Курица в ажуре из картофеля. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Грудка куриная (крупные) — 2 шт; Картофель (сырой, средней величины) — 6 шт; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 2 ст. л.; Сыр твердый (тертый) — 100 г; Петрушка (зелень) — 1 пуч.; Соль — по вкусу; Перец черный; Масло растительное
Куриное филе "Птица оригинальная". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 0,5 кг; Яйцо куриное (кляр) — 2 шт; Крахмал — 1 ст. л.; Майонез — 2 ст. л.; Соевый соус (по вкусу ) — 1 ст. л.; Сыр твердый — 200 г; Соль ( по вкусу ); Масло растительное (для жарки); Перец черный (по вкусу)
Куриная отбивная для лентяек. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Приправа ("Итальянские травы", по вкусу); Соль (по вкусу); Мука пшеничная / Мука; Яйцо куриное — 1 шт; Молоко — 50-60 мл; Филе куриное — 600 г; Чеснок (по вкусу); Лимон (только сок)
Курица "Объедение". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Окорочок куриный — 10 шт; Соль — 1 ст. л.; Сахар — 1 ст. л.; Вода — 250 мл; Чеснок — 2-3 зуб.
Курица на соли. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица — 1 шт; Соль — 1 пач.
Курица, маринованная по-американски. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Уксус — 3 ст. л.; Корица (молотая, щепотка); Горчица — 3-4 ст. л.; Масло растительное (оливковое или подсолнечное и т.п.) — 1 стак.; Курица — 2 кг; Чеснок — 2-3 зуб.; Специи; Лист лавровый
Котлета куриная по ГОСТу "Сделана в СССР". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица (берем одну большую весом 2 кг, чтобы фарша получилось 1 кг) — 1 шт; Хлеб (белый, без корок) — 250 г; Молоко — 350 мл; Масло сливочное — 30 г; Соль (по вкусу)
Куриная печень "Быстрое угощение". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Печень куриная — 500 г; Лук репчатый — 2 шт; Яблоко (лучше, кислое, у меня - антоновка) — 1 шт; Томатная паста — 1 ст. л.; Вода — 1/2 стак.; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Масло растительное (для жарки); Соль (по вкусу); Перец черный (молотый, по вкусу)
Гульчехра. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица (любые части курицы) — 1 кг; Лук репчатый (можно больше) — 3 шт; Чеснок — 10 зуб.; Молоко — 150 мл; Сметана — 10 ст. л.; Укроп (я брала замороженный) — по вкусу; Хмели-сунели — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 2 ст. л.; Сахар — 1 ч. л.; Соль — по вкусу; Перец душистый — по вкусу; Масло подсолнечное (для жарки)
Домашние куриные наггетсы. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное (двойные) — 4 шт; Хлеб (белый, свежий, для крошек); Яйцо куриное — 4 шт; Горчица — 2 ст. л.; Мука пшеничная / Мука (для обваливания); Кунжут (семя) — 5-6 ст. л.
Отбивные "Пушистые". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 4 шт; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 0,5 стак.; Перец черный (молотый); Соль; Масло растительное
Куриные стрипсы "КФС". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное (грудки) — 900 г; Мука пшеничная / Мука — 3.5 стак.; Яйцо куриное — 1 шт; Паприка сладкая (красная молотая) — 3 ст. л.; Приправа (травы для птицы) — 2 ст. л.; Молоко — 0.5 стак.; Соль — 1.5 ст. л.; Перец красный жгучий — 1 ч. л.; Масло подсолнечное — 0.5 л
Секретная курица-2. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица — 1200 г; Масло сливочное — 50 г; Масло оливковое — 2 ст. л.; Чеснок — 2 зуб.; Порошок чесночный — 1/2 ч. л.; Розмарин (пару веточек); Овощи (на ваш вкус или из тех, что есть в наличии); Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу); Бульон (овощной) — 100 мл; Лимон — 1/2 шт; Мята (свежая 1 веточка )
Курица в сырном соусе "Птичье молочко". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Вода; Чеснок (если острое не слишком любите, то можно взять 1 зубчик) — 4 зуб.; Сыр плавленый (у меня "Янтарь") — 400 г; Бедро куриное — 800 г; Соль (по вкусу); Перец черный (молотый, по вкусу)
Утка по-пекински. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Утка (2-2,5кг) — 1 шт; Вода (крутой кипяток) — 1,5-2 л; Вино красное сухое — 100 мл; Соль; Мед — 4 ст. л.; Перец черный — 1 ст. л.; Имбирь — 1 ст. л.; Масло оливковое — 1 ст. л.; Соевый соус — 5 ст. л.; Яйцо куриное (для блинчиков) — 2 шт; Молоко (для блинчиков) — 2/3 стак.; Вода (для блинчиков) — 2/3 стак.; Мука пшеничная / Мука (для блинчиков) — 1,5 стак.; Лук зеленый (для блинчиков) — 1 пуч.; Огурец (для подачи) — 2 шт; Соевый соус (для подачи); Масло растительное — 2 ст. л.
Кусочки филе индейки, приготовленные по-итальянски. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Мясо (обрезки: индейка, курица) — 400 г; Лук репчатый (небольшой) — 2 шт; Чеснок — 1 зуб.; Масло растительное (для жарки) — 2-3 ст. л.; Помидор — 2 шт; Соль — 0.5 ч. л.; Перец черный; Лист лавровый — 1 шт; Томатная паста (или томатное пюре - 6 ст.л.) — 4 ст. л.; Крем фреш — 2 ст. л.; Орегано — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Зелень (шалфей)
Жюльен в булочке. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица (окорочок) — 1 шт; Грибы (вешенки) — 400 г; Сметана — 200 г; Сыр твердый — 150 г; Лук репчатый — 2 шт; Булочка — 6 шт; Масло растительное (для обжарки и смазывания противня); Соль
Рубленые котлеты из куриного филе. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное (по весу 1 кг) — 6 шт; Морковь (среднего размера) — 2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Соль (+ перец); Зелень
Цыпленок "Кунг-Пао". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 500 г; Крахмал — 1,5 ст. л.; Масло растительное (для жарки) — 3 ст. л.; Соевый соус — 4 ст. л.; Соль (немного); Имбирь (молотый) — 1/2 ч. л.; Перец чили (небольшой) — 1 шт; Арахис — 2 ст. л.
Куриное филе «Зебра». Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное (грудка) — 500 г; Помидор — 1 шт; Сыр твердый — 150 г; Соевый соус — 50 мл; Чеснок — 4 зуб.; Петрушка — 1/2 пуч.; Сметана — 50 г; Приправа (для мяса); Специи (соль, перец)
Курица с чесноком на рисе. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица (или части, но не сухие, т.е., одни крылышки брать не стоит) — 1 кг; Рис (пропаренный) — 250 г; Масло сливочное — 50 г; Лук репчатый — 100 г; Молоко (лучше жирное комнатной температуры) — 500 мл; Майонез — 250 г; Чеснок (не уменьшайте ни в коем случае! это очень вкусно! ) — 50 г; Петрушка — 30 г; Масло растительное; Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу)
Фаршированный батон. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Батон (белый, свежий) — 1 шт; Кабачок (небольшой, начинка) — 1 шт; Капуста цветная (начинка) — 200 г; Лук репчатый (начинка) — 1 шт; Перец болгарский (начинка) — 2 шт; Филе куриное (начинка) — 300-400 г; Сыр твердый (начинка + посыпка) — 150 г; Специи; Соль
Куриная печень в сметане. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Печень куриная — 1 кг; Лук репчатый — 1 шт; Зелень — 1 пуч.; Сметана — 200 г; Соль; Перец черный (молотый и горошком); Масло растительное; Лист лавровый
Глазированные куриные крылышки с чесночным соусом. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Крылья куриные — 1 кг; Соевый соус — 4 ст. л.; Мед — 1 ст. л.; Имбирь (корень, кусочек 2 см, натертый на мелкой терке); Масло растительное — 2 ст. л.; Чеснок (тертый на мелкой терке) — 3 зуб.; Перец черный (молотый); Соль — по вкусу; Базилик (сухой, по желанию) — 1 щепот.
Курица, запеченная в духовке. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Майонез — 1 пач.; Чеснок — 2 зуб.; Специи ( перец, кореандр и др., по-вкусу ); Соль (по-вкусу); Картофель — 3 шт; Лук репчатый — 1 шт; Курица — 1 шт
Мясо "Игра блиц". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Мясо (курица, свинина, говядина) — 1 кг; Яйцо куриное — 4 шт; Горчица (готовая, не сухая, в меру острая) — 2 ст. л.; Крахмал картофельный — 1 ст. л.; Специи (соль, перец - по вкусу); Масло растительное (для жарки); Кунжут (для свинины, птицы; для говядины можно взять, к примеру, тмин, если любите)
Куриные рулетики с сыром. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Масло растительное; Майонез — 3 ст. л.; Чеснок — 3 зуб.; Морковь — 1 шт; Сыр твердый — 150 г; Грудка куриная — 1 кг; Соль; Специи
Хрустящая курица. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Грудка куриная — 3 шт; Хлопья кукурузные — 200 г; Яйцо куриное — 2 шт; Мука пшеничная / Мука; Соль; Чеснок; Масло растительное (для жарки); Перец черный
Котлеты печеночные "Вариант". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Печень говяжья — 400 г; Яйцо куриное — 2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Хлопья овсяные — 4 ст. л.; Мука пшеничная / Мука (не обязательно) — 1 ст. л.; Сметана (майонез) — 2 ст. л.; Специи (соль, перец, прочее)
Курица в яично-сырной заливке. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 500 г; Лук репчатый (крупный) — 3 шт; Картофель (средний) — 4 шт; Яйцо куриное — 3 шт; Сыр плавленый — 3 шт; Йогурт (без добавок или сметана) — 0,5 стак.; Соль — по вкусу; Укроп — 1 пуч.; Перец черный — по вкусу
Курица "Секретная". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица — 1700 г; Соль (морская крупная) — 3 ст. л.; Перец душистый (для маринада) — 5-6 шт; Перец черный (горшком для маринада или молотый по вкусу при сухом методе) — 7-10 шт; Лист лавровый (для маринада) — 2-3 шт; Чеснок — 3 зуб.; Сок лимонный — 1-2 ст. л.; Сахар коричневый (для маринада) — 1 ст. л.; Перец чили (молотый по вкусу); Соевый соус (у меня Kikkoman) — 2 ст. л.; Масло растительное — 1,5 ст. л.; Вода — 800 мл
Курица в молочно-чесночном соусе "Шкмерули". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Соль; Вода — 80 мл; Чеснок (головка ) — 1 шт; Молоко — 100 мл; Курица — 1-1.200 кг; Масло растительное
Утка с яблоками, запечeнная в рукаве. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Утка — 2 кг; Яблоко (кислое, антоновка); Чернослив; Картофель; Сок лимонный; Мед; Чеснок; Соль; Масло растительное
Куриное филе с ананасами и сыром. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Грудка куриная — 6 шт; Ананас (консервированный) — 1 бан.; Сыр твердый — 300 г; Майонез — 100 г; Соль — 2 г; Масло подсолнечное (смазать противень) — 4 ст. л.
Горячее из курицы "Дипломат". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Грудка куриная — 800 г; Картофель — 4 шт; Ананас — 3 ломт.; Помидор — 2 шт; Перец болгарский — 1/4 шт; Грибы (шампиньоны) — 150 г; Сыр твердый — 150 г; Лук репчатый — 1 шт; Зелень; Майонез; Масло растительное; Соль; Специи (для курицы)
Печеночные котлеты "Лакомый кусочек". Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Печень куриная — 500 г; Картофель (отварной в мундирах) — 2 шт; Морковь (отварная) — 4 шт; Лук репчатый — 1 шт; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 2-3 ст. л.; Специи
Отбивная из куриного филе с помидорами и сыром. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 4 шт; Помидор — 2 шт; Сыр твердый — 200 г; Майонез — 150 г; Соль; Перец черный
Свиной карбонад из куриного филе. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 1 кг; Лимон — 1 шт; Сода — 1 ч. л.; Крахмал — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (в\с, для панировки); Соль
Бархатная курица, приготовленная секретным способом. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное (с одной грудки) — 2 шт; Белок яичный — 1 шт; Уксус (яблочный, в идеале рисовый) — 1 ст. л.; Соль — 1/2 ч. л.; Крахмал — 1 ст. л.; Масло растительное — 3.5 ст. л.; Вода — 2 л; Капуста пекинская (белая часть) — 200 г; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 2 зуб.; Соевый соус (Kikkoman) — 4 ст. л.; Бальзамик — 1 ст. л.; Мед (жидкий) — 1 ст. л.; Перец черный (по вкусу); Кунжут (по вкусу)
Утка с фруктами, лакированная медом. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Утка (Я брала среднюю на полтора кг.); Яблоко — 2 шт; Виноград (белый, Небольшая гроздь..) — 100 г; Мед; Соль; Перец черный
Жюльен с курицей и грибами. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Шампиньоны — 300 г; Филе куриное — 300 г; Лук репчатый — 2 шт; Сметана (для соуса) — 250 г; Мука пшеничная / Мука (для соуса) — 2 ст. л.; Масло сливочное (для соуса) — 50 г; Масло растительное (для жарки); Сыр твердый — 150 г; Соль; Перец черный
Чахохбили, как оно должно быть. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица — 1,2 кг; Помидор — 500 г; Лук красный — 4 шт; Перец болгарский (красный) — 1 шт; Морковь — 1 шт; Чеснок — 4 зуб.; Кинза — 1 пуч.; Базилик — 1 пуч.; Лист лавровый — 2 шт; Хмели-сунели (щепотка или по вкусу) — 1; Аджика (или по вкусу (до 1 ст. л.) в зависимости от жгучести) — 1 ч. л.; Соль (по вкусу)
Сочные куриные отбивные с начинкой. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 400 г; Яйцо куриное (2 вареных; 1 сырое) — 3 шт; Сухари панировочные / Панировка — 6 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 4 ст. л.; Масло сливочное — 1 ст. л.; Горчица — 1 ч. л.; Сметана — 1 ст. л.; Петрушка (в начинку - 10г; для украшения - 5г) — 15 г; Соль (по вкусу); Перец черный (молотый, по вкусу); Масло растительное (для жарки) — 50 мл; Перец сладкий — 30 г; Помидоры черри — 70 г; Рис ("Индика" белый от "Мистраль") — 2 пакет.
Курица по-дачному. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Курица (или ее части) — 1 кг; Лук репчатый — 3 шт; Пиво светлое / Пиво — 1 стак.; Специи (соль, перец, приправы, по вкусу); Чеснок (по вкусу)
Запеченное мясо индейки в пряностях. Категория: chicken_bludo. Ингредиенты: Филе куриное — 1 кг; Чеснок — 6-7 зуб.; Масло оливковое — 1 ч. л.; Специи (черный молотый перец, базилик, кориандр, чабер, карри.); Соль (для маринада) — 3-4 ст. л.
Оладьи на кефире "Идеальные". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Кефир — 0,5 л; Яйцо куриное — 1 шт; Сахар — 1,5 ст. л.; Соль — 1/3 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (стакан 250 мл = 160 гр) — 2,5 стак.; Сода — 0,5 ч. л.; Масло растительное (для жарки)
Творожная запеканка. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог (деревенский) — 1 кг; Крупа манная — 0,5 стак.; Яйцо куриное — 2-3 шт; Сахар — 0,7 стак.; Сметана — 0,5 стак.; Молоко — 0,5 стак.; Изюм; Ванилин; Соль; Масло сливочное (смазать форму)
Сырные лепешки за 5 минут. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Кефир — 1 стак.; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар — 0,5 ч. л.; Сода — 0,5 ч. л.; Сыр твердый (тертый) — 1 стак.; Ветчина (или колбаска, или сосиски, тертые на терке) — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.
Ажурные блины. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло растительное (для выпекания); Сода (пищевая) — 1 ч. л.; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар — 1 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 1,5 стак.; Яйцо куриное (свежее) — 1-2 шт; Молоко — 1 стак.; Кефир — 0,5 л
Кулич, который всегда получается. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Молоко — 500 мл; Дрожжи (ТОЛЬКО СВЕЖИЕ (вы, конечно, можете использовать 11 г сухих, но... я не советую)) — 50 г; Мука пшеничная / Мука (но, может уйти и больше, зависит от качества муки и величины яиц) — 1,3 кг; Яйцо куриное — 6 шт; Масло сливочное — 200 г; Сахар (300 г - по вкусу) — 250 г; Изюм — 300 г; Ванильный сахар — 1 ч. л.
Тесто для тонкой пиццы "Как Пицца Хат". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Молоко — 200 мл; Мука пшеничная / Мука — 330 г; Масло оливковое — 2 ст. л.; Дрожжи (сухие) — 7 г; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар — 2 ч. л.
Чебуреки. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Вода (кипяченая, теплая) — 200 мл; Яйцо куриное — 1 шт; Соль (не полная ) — 1 ч. л.; Сахар — 0.5 ч. л.; Водка — 4 ст. л.; Масло растительное — 5-6 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 2-2.5 стак.; Мясо (говядина с жирком) — 300-350 г; Лук репчатый — 1 шт; Перец черный (молотый)
Творожная запеканка. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог (лучше творожная масса с изюмом 4-5%) — 400 г; Сахар — 3 ст. л.; Крупа манная — 2 ст. л.; Яйцо куриное — 2 шт; Сметана — 2 ст. л.; Ванилин — по вкусу; Сухари панировочные / Панировка
Запеканка творожная "3 х 5". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог (жирный 9% или домашний) — 500 г; Яйцо куриное — 3 шт; Масло сливочное (примерно 60 г) — 3 ст. л.; Сахар (с горкой) — 3 ст. л.; Сметана (с горкой) — 3 ст. л.; Крупа манная (с горкой) — 3 ст. л.; Ванильный сахар — 1 щепот.
Сливовый пирог из "Нью-Йорк Таймс". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сахар (+ 2 ст.л. на посыпку) — 3/4 стак.; Масло сливочное (или маргарин) — 113 г; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Яйцо куриное — 2 шт; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Соль — 1 щепот.; Слива (сорт "Венгерка" или чернослив) — 12 шт; Корица — 1 ч. л.
Намазка "Ложная икра". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сельдь — 1 шт; Масло сливочное — 150 г; Сырок плавленый — 2 шт; Морковь (небольшая) — 3 шт
Творожное печенье "Ракушки". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог — 250 г; Масло сливочное — 100 г; Мука пшеничная / Мука — 250 г; Разрыхлитель теста — 10 г; Сахар (для работы с тестом)
Салат "Цезарь" с курицей. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Листья салата / Салат — 1 пуч.; Курица (лучше грудки) — 1 упак.; Яйцо куриное (отварные, я брала перепелиные) — 2 шт; Сухарики (можно сделать самим, я брала уже готовые) — 1 пач.; Помидоры черри — 1 упак.; Сыр твердый; Соус (спец.приготовленный)
Блины на молоке. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сахар (если хотите сладкие блины, можно добавить 2 или 3 ст.ложки сахара) — 1 ст. л.; Яйцо куриное — 3 шт; Соль — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.; Молоко — 3 стак.; Масло растительное (рафинированное, в тесто) — 3 ст. л.; Разрыхлитель теста — 3/4 ч. л.
Капустный пирог "Остановиться невозможно". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Капуста белокочанная / Капустa (молодая) — 500 г; Яйцо куриное — 3 шт; Сметана — 5 ст. л.; Майонез — 3 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 6 ст. л.; Соль — 1 ч. л.; Разрыхлитель теста — 2 ч. л.; Укроп — 1/2 пуч.; Кунжут (для посыпки)
Лепешки с сыром "Проще простого". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 300 г; Вода — 300 мл; Сыр плавленый (или творог) — 200 г
Блинчики в бутылке. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Молоко — 600 мл; Масло растительное — 3 ст. л.; Яйцо куриное — 2 шт; Сахар — 3 ст. л.; Соль — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (с горкой) — 10 ст. л.
Тертый пирог. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 2.5 стак.; Маргарин (200 г) — 1 пач.; Яйцо куриное — 1 шт; Сахар — 0.5 стак.; Сода — 0.5 ч. л.; Майонез — 2 ст. л.; Сок лимонный — 1 ст. л.; Повидло — 0.5 стак.
Шарлотка от тети Светы. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное — 7 шт; Сахар — 2 стак.; Масло сливочное (или маргарин + немного для смазывания формы) — 0,5 стак.; Мука пшеничная / Мука (2 стакана в тесто + немного для присыпки) — 2 стак.; Яблоко (по вкусу)
Необычные оладьи. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло растительное — 2 ст. л.; Сода — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 3 стак.; Яйцо куриное — 4 шт; Кефир — 0,5 л; Сахар — 3 ч. л.; Соль — 1 ч. л.; Масло растительное (для жарки - сколько потребуется)
Блинчики "Классические". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 1,5 стак.; Яйцо куриное — 2 шт; Молоко — 1 стак.; Вода — 1 стак.; Масло растительное — 50 мл; Сахар — 1 ст. л.; Соль — 1/2 ч. л.
И снова сырники. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог (вкуснее всего, естественно, из домашнего) — 0,5 кг; Яйцо куриное — 2 шт; Крахмал — 3 ст. л.; Крупа манная — 3 ст. л.; Соль (щепотка); Сахар (щепотка + на посыпку) — 1,5-2 горст.; Сметана — 3-4 ст. л.; Вода (примерно) — 1/2-2/3 стак.
Тесто для пиццы и сама пицца. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Вода (можно добавить немного молока) — 125 мл; Масло растительное — 1 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 175 г; Дрожжи — 7 г; Колбаса (начинка) — 150 г; Сыр твердый (начинка) — 100 г; Грибы (начинка) — 10 шт; Майонез (начинка) — 3 ст. л.; Кетчуп (начинка) — 3 ст. л.; Соль (щепотка, для теста)
Бисквит за 3 минуты в микроволновке. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное — 1 шт; Молоко — 5 ст. л.; Масло растительное — 3 ст. л.; Какао-порошок — 2 ст. л.; Сахар (4 ст.л. для бисквита, 3 ст.л. для крема) — 7 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 3 ст. л.; Крахмал — 1 ст. л.; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Вишня (без косточек) — 100 г; Сметана — 150 г; Шоколад молочный / Шоколад (для посыпки)
Квашеная капуста. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Капуста белокочанная / Капустa — 3 кг; Морковь — 3 шт; Вода — 1 л; Соль — 2 ст. л.; Сахар — 1 ст. л.
Мясной пирог из лаваша. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное — 1 шт; Кефир — 1,5 стак.; Зелень; Лук репчатый — 1; Морковь — 1 шт; Мясо (Любое..или фарш) — 400 г; Лаваш; Сыр твердый (тведый) — 200 г
Тесто для пиццы без дрожжей. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 2 стак.; Молоко (тeплое) — 0, 5 стак.; Соль — 1 ч. л.; Яйцо куриное — 2 шт; Масло растительное — 2 ст. л.
Блиц-хачапури. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сыр твердый (тертый) — 200 г; Укроп (зелень) — 100 г; Яйцо куриное — 2 шт; Сметана — 200 г; Мука пшеничная / Мука — 2 ст. л.; Масло растительное — 2 ст. л.
Блины тонкие. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Молоко (тёплое) — 0,5 л; Крахмал картофельный (без горки) — 4 ст. л.; Мука пшеничная / Мука (с горкой, просеянной) — 4 ст. л.; Яйцо куриное (если маленькие, то +1) — 4 шт; Соль — по вкусу; Сахар (если сладкие, я кладу 1 ст. ложку) — по вкусу; Ванилин — по вкусу; Масло растительное — 2-3 ст. л.
Лимонные маффины. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Лимон — 1 шт; Яйцо куриное — 3 шт; Сахар — 300 мл; Масло растительное — 100 мл; Мука пшеничная / Мука — 400 мл; Разрыхлитель теста — 1,5 ч. л.; Ванильный сахар — 1 ч. л.; Сметана (я беру легкую, 10%) — 200 г
Лучшая пицца "А-ля пепперони и двойной сыр". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сыр твердый — 200 г; Колбаса (салями) — 250 г; Помидор — 1-2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Перец болгарский — 1/2 шт; Майонез (легкий) — 2-3 ст. л.; Майоран (сушеный); Тесто дрожжевое; Зелень
Исчезающее овсяное печенье. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло сливочное (размягчённое) — 115 г; Сахар — 50-70 г; Яйцо куриное — 1 шт; Ванильный сахар — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 100-120 г; Сода — 0,5 ч. л.; Корица — 0,5 ч. л.; Соль (щепотка); Хлопья овсяные — 150 г; Изюм — 0,5 стак.
Очень нежное тесто для пирожков. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 800 г; Сметана — 400 г; Яйцо куриное — 3 шт; Сахар — 3 ст. л.; Дрожжи (1 пакетик) — 11 г; Вода — 80 г
Шаурма. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Лаваш (большие листы) — 3 шт; Грудка куриная (большая) — 1 шт; Огурец (средний размер) — 3 шт; Помидор (средний размер) — 3 шт; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Капуста белокочанная / Капустa (маленькая) — 1/2 вилок; Морковь (корейская, салат) — 200 г; Сыр твердый (любой) — 200 г; Майонез — по вкусу; Кетчуп — по вкусу; Карри (приправа) — по вкусу
Гренки с сыром. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Батон (нарезной) — 1 шт; Сырок плавленый — 1 шт; Колбаса (вареная) — 150 г; Молоко — 100 мл; Масло сливочное (кусочек)
Рис для роллов. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Рис (круглый, на мой взгляд любой круглый подходит) — 2 стак.; Уксус (рисовый) — 50 мл; Сахар — 30 г; Соль — 10 г; Вода — 500 мл
Пирожки из заварного дрожжевого теста. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука (по 250 мл) — 4 стак.; Вода (1 стакан (250 мл) тёплой для разведения дрожжей, 1 стакан кипятка для заваривания теста) — 2 стак.; Дрожжи (свежие,можно заменить сухими быстрорастворимыми - 10г) — 50 г; Сахар — 1 ст. л.; Соль — 1 ч. л.; Масло растительное — 3 ст. л.; Готовая начинка
Салат "Идиллия". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное (сырое) — 2 шт; Мясо (вареное (у меня - свинина)) — 150 г; Огурец (свежий) — 1 шт; Яблоко (свежее (зеленое)) — 1 шт; Майонез (для заправки); Чеснок — 2 зуб.
Нежные отбивные. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мясо (корейка) — 0,5 кг; Молоко — 200 мл; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар — 1 ч. л.; Перец черный (молотый) — 0,5 ч. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 100 г; Масло подсолнечное (для жарки) — 50 мл
Нежный яблочный пирог с хрустящей корочкой "Невидимый". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Коньяк (по желанию) — 1 ст. л.; Разрыхлитель теста (15 г) — 1 пач.; Молоко — 90 мл; Масло растительное — 2 ст. л.; Сахар — 70 г; Мука пшеничная / Мука — 60 г; Яблоко (крупные) — 3-4 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Миндаль (листиками) — 2-3 ст. л.; Масло сливочное (растопленное) — 3 ст. л.; Сахар (80 г на корочку и 1 ст.л. на посыпку) — 80 г; Яйцо куриное — 1 шт
Лимонный пирог "Наивкуснейший". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло сливочное (размягченное) — 120 г; Сахар — 100-120 г; Мука пшеничная / Мука — 120 г; Яйцо куриное — 2 шт; Лимон (зависит от размера) — 0,5-1 шт; Разрыхлитель теста — 7 г
Манная каша без комочков. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Молоко — 0,75 стак.; Вода — 0,25 стак.; Крупа манная — 3 ч. л.; Сахар; Соль; Масло сливочное
Каша гречневая и секреты еe приготовления. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло сливочное (желательно использовать качественное сливочное масло с высокой жирностью) — 1/2 ч. л.; Соль (обычная поваренная соль) — 1/2 ч. л.; Вода (чистая питьевая вода) — 2 стак.; Крупа гречневая (необходима крупа с цельной ядрицей, не дроблёная) — 1 стак.
Уникальные творожные улитки. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог — 360 г; Желток яичный (крупный) — 4 шт; Сода — 3/4 ч. л.; Сахар — 3-4 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.
Сыр "Сливочный" от бабы Шуры. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог — 1 кг; Молоко — 1 л; Яйцо куриное — 3 шт; Масло сливочное — 100 г; Сода — 1 ч. л.; Соль (или по вкусу) — 1,5 ч. л.
Печенье "Минутка". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Маргарин — 200 г; Сыр плавленый (упаковка 100 г) — 2 шт; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Сахар — по вкусу
Осетинские пироги. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Дрожжи (Саф-Момент, можно 1-2 ч. ложки любых сухих) — 1 пач.; Вода — 700 мл; Соль — 1 ч. л.; Сахар — 1,5 ст. л.; Мука пшеничная / Мука (сколько возьмёт тесто) — 1 кг; Масло сливочное (и для смазки) — 30 г; Масло растительное — 1...2 ст. л.; Готовая начинка
Праздничный рулет из лаваша с грибами. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Лаваш — 3 шт; Майонез — 500 г; Петрушка (большой пучок); Грибы (любые) — 700 г; Сыр твердый — 350 г; Масло сливочное (для обжаривания)
Домашний сыр "Панир". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Молоко (желательно использовать домашнее, но подойдёт и качественное магазинное со сроком хранения не более нескольких дней) — 1 л; Кефир (в этом рецепте я использовал кефир, но подойдёт также сок лимона, "живой" йогурт, кислая сыворотка, лимонная кислота) — 150 мл
Котлеты "Сочность". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Фарш мясной (свиной (200 гр), говяжий (200 гр), куриный (200 гр)) — 600 г; Лук репчатый — 2 шт; Капуста белокочанная / Капустa (по объему ее надо взять столько же, сколько будет фарша) — 500 г; Яйцо куриное — 1 шт; Соль (по вкусу); Приправа (по вкусу); Мука пшеничная / Мука (для панировки котлет); Масло растительное (для жарки)
Французские булочки. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Дрожжи (был момент, пользовалась сухими, сейчас опять вернулась к сырым - разницы нет; 50 г сырых или 1 ч.л. (примерно 5-6 г) сухих) — 50 г; Яйцо куриное — 2 шт; Молоко (теплое) — 1 стак.; Маргарин (берите без запаха - хороший, растопленный) — 0,5 пач.; Сахар — 1/4 стак.; Мука пшеничная / Мука (сколько возьмёт тесто) — 2-3 стак.; Корица (или мак, если хочется); Крахмал — 1-1,5 ст. л.; Маргарин (мягкий) — 0,5 пач.; Сахар — 3/4 стак.
Кабачковая икра. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Кабачок — 1.5 кг; Лук репчатый — 2 шт; Морковь — 2 шт; Чеснок — 3 зуб.; Соль; Перец черный (молотый); Масло растительное
Куриная отбивная для лентяек. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Приправа ("Итальянские травы", по вкусу); Соль (по вкусу); Мука пшеничная / Мука; Яйцо куриное — 1 шт; Молоко — 50-60 мл; Филе куриное — 600 г; Чеснок (по вкусу); Лимон (только сок)
Сырники "Нежность". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог — 250 г; Яйцо куриное — 2 шт; Ванилин ( щепотка); Сметана — 4-5 ст. л.; Сахар — 3-4 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 5-6 ст. л.; Сода (гашенная уксусом) — 0,5 ч. л.
Беляши домашние. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Вода (теплая, Для теста) — 1/2 стак.; Дрожжи (Для теста) — 7 г; Сахар (Для теста) — 1 ч. л.; Молоко (Для теста (3,5%)) — 1 стак.; Масло сливочное (Для теста) — 100 г; Соль (Для теста) — 2 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (Для теста (сколько возьмёт)); Фарш мясной (Для начинки (у меня смешанный)) — 500 г; Лук репчатый (Для начинки (крупная)) — 1 шт; Чеснок (Для начинки) — 2 зуб.; Сливки (Для начинки (33%)) — 150-200 мл; Специи (Для начинки (соль, перец, перец кайен, специи для фарша)); Масло растительное
Вафельные трубочки. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сахар — 1 стак.; Яйцо куриное — 4 шт; Маргарин — 200 г; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.
Блестящий лимонно-творожный кекс. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло сливочное — 1 ст. л.; Сахар — 1 стак.; Творог (любой, можно меньше, можно больше) — 360 г; Яйцо куриное — 4 шт; Лимон — 1 шт; Сода — 1,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.
Пирожки на заварном дрожжевом тесте. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Соль — 1 ч. л.; Вода — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука — 3 ст. л.; Сахар — 1 ст. л.; Масло растительное — 3 ст. л.; Дрожжи (свежие, можно использовать сухие саф-момент 17,5 гр) — 50 г; Вода (не горячая кипяченая) — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука — 500 г
Пирог "Гости на пороге". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Батон; Колбаса (любая) — 200 г; Помидор (свежие) — 2 шт; Маслины (несколько штук); Перец болгарский — 1 шт; Сыр твердый (для посыпки); Майонез — 300-400 г
Рис по-индийски и все его тайны. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Рис (длиннозёрный рис сорта "Басмати") — 1 стак.; Масло сливочное (как и в любых блюдах, желательно использовать свежее, качественное, с высокой жирностью сливочное масло) — 1/2 ч. л.; Соль (обычная поваренная соль) — 1/2 ч. л.; Перец черный (молотый) — 1/8 ч. л.; Куркума (без этой чудесной специи никуда) — 1/4 ч. л.; Вода (желательно, конечно, использовать только чистую воду, не из-под крана) — 2 стак.
Кабачковая икра. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Уксус (9%) — 4 ст. л.; Соль — 2 ст. л.; Сахар — 4 ст. л.; Масло растительное — 1 стак.; Томатная паста — 0.5 л; Лук репчатый — 1 кг; Кабачок (среднего размера) — 6 кг; Майонез (жирный!!!) — 0.5 л; Перец красный жгучий (молотый) — 0.5 ч. л.
Тонкие блины на кефире. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Кефир (200 мл.) — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Яйцо куриное — 1 шт; Вода (кипяток) — 0.5 стак.; Сода — 1/4 ч. л.; Масло растительное — 1 ст. л.; Сахар — 2 ст. л.; Соль (по вкусу)
Закваска для хлеба "Вечная". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 300 г; Вода — 300 г
Кекс творожный "Воронежский" по ГОСТу. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 200 г; Творог (9 %) — 150 г; Масло сливочное ((размягченное) по ГОСТ маргарин, но не рекомендую) — 54 г; Сахар (лучше мелкокристаллический) — 150 г; Яйцо куриное (примерно 2 маленьких яйца) — 88 г; Сода (без горки) — 1/4 ч. л.; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.
Куриные котлеты. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Филе куриное — 1 кг; Лук репчатый (средний) — 4 шт; Яйцо куриное — 4-5 шт; Крупа манная (можно по желанию взять крахмал) — 7 ст. л.; Сметана (или майонез, можно пополам) — 6 ст. л.; Приправа (для курицы) — по вкусу; Соль — по вкусу; Масло растительное (для жарки)
Кружевные блины. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное — 5 шт; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.; Сахар — 2 ст. л.; Соль (щепотка); Сода (с верхом) — 1 ч. л.; Молоко — 1,5 л; Масло растительное (чуть больше) — 0,5 стак.; Вода (кипяток для гашения соды)
Торт "Медовик" по рецепту моей бабушки. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное — 3 шт; Сахар — 1 стак.; Мед — 3 ст. л.; Масло сливочное — 100 г; Сода (гашеная) — 2 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (сколько возьмёт тесто, но не очень тугое); Сметана; Сахар
Пирожки жареные. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Вода — 0.5 л; Дрожжи (хлебопекарные, я всегда беру Львовские) — 50 г; Сахар (без горки) — 2 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 5 стак.; Масло растительное — 2 ст. л.; Соль
Ленивые вареники. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог — 250 г; Яйцо куриное — 1 шт; Сахар — 2 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 3 ст. л.; Соль
Мититеи. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Свинина (свежая) — 700 г; Говядина (свежая) — 300 г; Соль — по вкусу; Перец черный (молотый, по вкусу; горошек - 10-15 шт.); Сода (на кончике ножа); Крахмал (примерно) — 1,5-2 ст. л.; Молоко — 0,5-1 стак.; Лук репчатый (для тушения - 1 шт.; при подаче на стол - 1шт.) — 2 шт; Лист лавровый — 2-3 шт; Чеснок (у меня ушло 8 зубчиков, смотря какой чеснок) — 5-10 зуб.
Банановый пирог. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Банан (2 - в тесто, 1 - для украшения) — 3 шт; Кефир (густой обычный качественный, не 1%!!!) — 500 мл; Сахар — 100 г; Крупа манная — 200 г; Разрыхлитель теста — 3 ч. л.; Ванилин (по вкусу, щепотка); Сахарная пудра (для посыпки); Сок лимонный (для сбрызгивания бананов сверху пирога, немного); Мята (для украшения, по желанию)
Сырники "Минутка". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Соль (на кончике ножа); Крупа манная (Если творог жидкий, используем 2 ст.л. манки) — 1 ст. л.; Сахар — 1 ст. л.; Масло растительное (для обжарки) — 1 ст. л.; Творог — 100 г
Чудо–оладьи. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное — 2 шт; Соль — 1/4 ч. л.; Сахар — 3/4 ст. л.; Кефир — 1/2 стак.; Сметана — 2 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 1.5 стак.; Сода — 1/2 ч. л.
Постные котлеты. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Специи — по вкусу; Соль — по вкусу; Сухари панировочные / Панировка; Масло растительное (для жарки); Зелень (у меня укроп) — 1/2 пуч.; Мука пшеничная / Мука — 0,5 стак.; Крупа манная — 0,5 стак.; Капуста белокочанная / Капустa — 1 кг; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 2 зуб.
Милашино тесто и пирожки из него. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Дрожжи (11 г или 25 г свежих) — 1 пакет.; Соль — 1 ч. л.; Сахар — 2 ст. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Молоко — 250 мл; Масло растительное — 6 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 500 г
Пончики для моей дочери. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Дрожжи (сухие) — 5 г; Молоко (теплое) — 230 мл; Масло сливочное (растопленное) — 50 г; Сахар — 3 ст. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 450 г; Ваниль (по вкусу); Масло растительное (для жарки); Сахарная пудра (для посыпки)
Блины вкусные. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Кефир — 1 л; Яйцо куриное — 2 шт; Сахар — 1 ст. л.; Соль — 1 ч. л.; Сода — 1 ч. л.; Вода (крутой кипяток) — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука — 14 ст. л.; Масло растительное (для жарки); Масло сливочное (для смазывания)
Торт "Самые нежные дамские пальчики". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло сливочное (в тесто - 150 г; в глазурь - 1 ч.л.) — 160 г; Соль — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 1,5 стак.; Молоко — 1,5 стак.; Яйцо куриное — 4-5 шт; Сметана (25%, в крем) — 400 г; Молоко сгущенное (варёное, в крем) — 500 г; Орехи лесные (для украшения) — 150 г; Шоколад молочный / Шоколад (в глазурь) — 50 г; Сливки (в глазурь) — 1 ч. л.
Запеканка из риса и кабачков. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Рис (длиннозерный) — 1/3 стак.; Масло оливковое — 2 ч. л.; Лук репчатый (небольшой) — 1 шт; Кабачок (или цуккини, среднего размера, тертый) — 1 шт; Яйцо куриное — 3 шт; Сыр твердый (тертый) — 3/4 стак.; Пармезан (тертый, можно и без него) — 2 ст. л.
Болгарские ругувачки. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Масло сливочное — 100 г; Вода (крутой кипяток) — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука (400-600 г + для присыпки. Кол-во может отличаться в зависимости от муки) — 400 г; Масло растительное (для жарки); Творог — 600-700 г; Лук зеленый — 1 пуч.; Петрушка — 1 пач.; Укроп — 1 пуч.; Соль
Классический кекс. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука (просеять с разрыхлителем и ванилью) — 500 г; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Ваниль — 1 г; Сахар — 400 г; Яйцо куриное (крупное, комнатной температуры) — 4 шт; Масло сливочное — 250; Молоко (комнатной температуры + 3 ст.л. дополнительно для шоколадной части теста) — 250 мл; Какао-порошок (хорошего качества) — 3 ст. л.; Цедра апельсина — 1 шт
Ека. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Лаваш (половина листа) — 0,5 шт; Яйцо куриное — 1 шт; Сыр сулугуни — 30 г; Масло сливочное — 25 г; Соль (немного)
Вертуны. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Яйцо куриное — 1 шт; Фарш мясной; Специи (соль, перец); Масло растительное (для жарки); Лук репчатый — 1 шт
Мороженое из двух ингредиентов. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сливки — 200 мл; Молоко сгущенное — 200 мл
Сыр "Маскарпоне". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Сметана (не менее 20%, лучше всего домашняя жирная) — 800 г; Молоко — 150-200 мл; Сок лимонный — 2 ч. л.
Манник. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Крупа манная — 1 стак.; Кефир — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Масло растительное — 1 ст. л.; Маргарин — 1 ст. л.; Сахар — 1 стак.; Яйцо куриное — 2 шт
Запеченный картофель "Криспи гратин". Категория: zavtraki. Ингредиенты: Картофель — 6 шт; Лук репчатый (у меня красный) — 2 шт; Приправа (прованские травы); Масло сливочное (растопленное) — 3 ст. л.; Соль; Перец черный (молотый)
Львовский сырник. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Творог (жирный) — 500 г; Яйцо куриное — 4 шт; Сахар — 150 г; Масло сливочное — 100 г; Цедра лимона — 1 шт; Изюм — 30 г; Крупа манная — 1 ст. л.; Сметана — 2-3 ст. л.; Какао-порошок — 2 ст. л.; Сахар — 2 ст. л.; Масло сливочное — 1 ст. л.
Бельгийские вафли. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Молоко — 250 мл; Соль (щепотка); Мука пшеничная / Мука — 250 г; Яйцо куриное — 3 шт; Ванильный сахар — 1 пакет.; Сахар — 75 г; Маргарин (мягкий или масло сливочное) — 125 г; Вода газированная (минеральная) — 125 мл; Разрыхлитель теста — 1/4 ч. л.
Кексы медовые постные. Категория: zavtraki. Ингредиенты: Вода (кипяченая, теплая) — 250 мл; Мед — 2 ст. л.; Сахар — 0,5 стак.; Масло растительное (без запаха) — 0,5 стак.; Мука пшеничная / Мука — 1,5-2 стак.; Сода (не гашеная) — 1,5 ч. л.; Соль — 1 щепот.
Свинина по-степному. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина (возможно использование и телятины) — 700 г; Картофель — 2 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Мука пшеничная / Мука — 3 ст. л.; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 3 зуб.; Зелень (укроп, зеленый лук, петрушка); Сметана (сливки для заливки) — 200 мл; Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу); Майонез (или сметана в кляр) — 2 ст. л.
Свиные ребрышки по-канадски. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Ребра свиные — 800 г; Пюре фруктовое (яблочное, готовое. Можно использовать пюре для детского питания) — 80 г; Кетчуп — 80 г; Сахар коричневый — 3 ст. л.; Лимон (выжать сок) — 1/2 шт; Соевый соус — 2-3 ст. л.; Перец черный (молотый) — 1/2 ч. л.; Паприка сладкая — 1/2 ч. л.; Чеснок (сухой, в порошке) — 1/2 ч. л.; Корица (молотая) — 1/2 ч. л.
Нежные отбивные. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (корейка) — 0,5 кг; Молоко — 200 мл; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар — 1 ч. л.; Перец черный (молотый) — 0,5 ч. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 100 г; Масло подсолнечное (для жарки) — 50 мл
Свинина по-барски. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (свинина, можно куриную грудку) — 500 г; Огурец соленый — 1 шт; Орехи грецкие (измельченные ядра) — 2 ст. л.; Зелень (петрушка, укроп) — 1 пуч.; Чеснок — 2 зуб.; Майонез (можно на половину со сметаной) — 3 ст. л.
Печень по-берлински. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Печень говяжья (куриная) — 500 г; Яблоко (зеленое) — 2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Соль; Перец черный (молотый); Паприка сладкая (молотая) — 1 ч. л.; Карри — 0.5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука; Масло растительное
Азу. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Говядина — 600; Сметана — 3 ст. л.; Соус ("Ткемали") — 2 ст. л.; Масло сливочное — 0,5 ст. л.; Сыр плавленый — 1 шт; Зелень (петрушка, укроп) — 1/2 пуч.; Соль — 1/2 ч. л.; Картофель (для гарнира) — 2 кг; Кабачок (для гарнира) — 1 шт
Буженина в рукаве для запекания. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина (одним куском) — 700-800 г; Соль — 2-3 ч. л.; Перец черный — по вкусу; Специи — по вкусу; Чеснок — 2-3 зуб.; Вода — 1 л; Лист лавровый — 2 шт
Настоящий плов. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Бастурма (баранина, курица или свинина) — 0,5 кг; Морковь — 0,5 кг; Лук репчатый — 0,5 кг; Масло растительное — 0,3 стак.; Соль (и специи по вкусу: хмели-сунели, барбарис); Рис — 1 стак.; Вода; Чеснок — 6 зуб.
Мясо по-грузински. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (у меня свинина) — 1 кг; Мед (лучше жидкий) — 1-2 ст. л.; Сок лимонный — 1 ст. л.; Сметана — 1 ст. л.; Зелень (петрушка, укроп, кинза, базилик, розмарин)
Корейское блюдо "Хе" из мяса. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Масло растительное (оливковое или подсолнечное); Уксус (20%) — 3 ст. л.; Соевый соус (чем качественней, тем лучше, но можно обойтись и вообще без него) — 1 ст. л.; Лук репчатый (среднего размера) — 1 шт; Морковь (свежая) — 350 г; Мясо (говядина, свинина и т.п.) — 400 г; Зелень (лук, укроп, петрушка); Перец черный (молотый и красный "Чили"); Соль
Мясо по-японски. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Говядина — 1 кг; Капуста белокочанная / Капустa — 0.5 вилок; Лук репчатый — 2 шт; Перец болгарский — 2 шт; Кунжут — 5 стак.; Соевый соус; Масло подсолнечное
Свинина "Звуки Франции". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина (без кости) — 900 г; Помидор (крупный) — 3 шт; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Шампиньоны (свежие) — 300 г; Молоко — 1 л; Масло сливочное — 100 г; Мука пшеничная / Мука ("с горкой") — 3 ст. л.; Соль (по вкусу); Перец черный (молотый, по вкусу); Орех мускатный (молотый, по вкусу); Сыр твердый (немного, для посыпки); Зелень (свежая, для украшения)
Говядина в соевом соусе за 25 минут. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Говядина — 500 г; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Перец красный жгучий (по вкусу) — 1 шт; Соевый соус — 75-100 мл; Чеснок — 2 зуб.
Мясо по-французски. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Картофель — 1.5 кг; Говядина — 750 г; Лук репчатый (большой) — 2 шт; Сыр твердый — 200 г; Майонез — 150 г; Соль — 1 ст. л.; Перец черный — 1/3 ч. л.; Чеснок — 3 зуб.; Приправа (для отбивных по-вкусу) — 1/3 ст. л.
Свинина по-французски. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Сыр твердый (тёртый, у меня Гауда) — 200 г; Шампиньоны (консервированные) — 1 бан.; Лук репчатый — 1-2 шт; Мясо (у меня свинина); Соус (майонез, сметана и сливочный сыр с зеленью типа Филадельфии - всё в соотношении 1:1); Специи (соль, чёрный перец, перец кайен или чили; зелень в виде специй)
Горячее из свинины "Медвежья лапа". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина — 300 г; Картофель — 500 г; Яйцо куриное — 3 шт; Чеснок — 3 зуб.; Сыр твердый — 100 г; Приправа (для мяса); Масло растительное (для жарки); Соль
Говядина в луковом соусе. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Говядина — 1 кг; Лук репчатый ( крупный) — 4 шт; Сметана — 200 г; Горчица — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 1 ч. л.; Масло сливочное (для смазывания формы); Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу)
Плов "Классический". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо; Масло растительное; Рис; Морковь; Лук репчатый; Соль; Специи (для плова)
Лагман. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (можно с косточкой) — 1 кг; Лук репчатый — 2 шт; Перец сладкий (красный) — 1 шт; Морковь (средняя) — 1 шт; Редька (или репа) — 1 шт; Баклажан (на любителя) — 1 шт; Картофель — 1 шт; Помидор (или томат паста 2 ст.л.) — 2 шт; Масло растительное; Соль; Чеснок; Приправа; Зелень; Макаронные изделия / Макароны (вермишель, лапша)
Тушеная печень в сметане. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Печень говяжья — 400 г; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 2 зуб.; Сметана — 5 ст. л.; Масло растительное — 2 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Соль (по вкусу); Перец черный (молотый, по вкусу); Орех мускатный (молотый) — 0,5 ч. л.; Паприка сладкая (хлопьями) — 1 ч. л.; Кориандр (молотый) — 0,5 ч. л.; Укроп (сушеный или свежий по вкусу) — 1 ч. л.
Мясные оладьи. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина — 600 г; Яйцо куриное — 3 шт; Майонез — 3 ст. л.; Крахмал — 3 ст. л.; Перец черный; Соль; Чеснок — 3 зуб.; Лук репчатый — 1 шт
Рулька, запечённая в духовке. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Рулька (свиная) — 2 шт; Чеснок — 6 зуб.; Соевый соус — 6 ст. л.; Кетчуп — 1 ст. л.; Майонез — 2 ст. л.; Сок лимонный — 1 ст. л.; Масло оливковое — 1 ст. л.; Розмарин — 1 ч. л.; Тимьян — 1 ч. л.
Свиные ребрышки "Радость желудка". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Ребра свиные — 1,5-2 кг; Мед — 150 г; Лимон — 1 шт; Чеснок — 4 зуб.; Перец чили — 1 шт; Соевый соус — 100 г; Масло оливковое — 3 ст. л.; Приправа (травы сухие, я бы особенно рекомендовала такие, как майоран, розмарин, чесночная соль, тимьян); Вино белое сухое (необязательно) — 100 г
Говядина по-еврейски. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Телятина (или говядина) — 1 кг; Лук репчатый — 1 кг; Перец черный (горошком и молотый); Лист лавровый — 1 шт; Соль; Специи
Классическая берлинская рулька "Айсбайн". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Рулька (свиная) — 1 шт; Пиво темное — 2 л; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 8 зуб.; Соль — 2 ст. л.; Специи (лавровый лист, тмин, орегано, базилик, перец горошек, гвоздика.); Масло растительное — 2 ст. л.
Тушеная говядина по старинному рецепту. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Говядина — 1000 г; Лук репчатый — 3 шт; Чеснок — 1 зуб.; Морковь — 1-2 шт; Сельдерей черешковый (стебли) — 3 шт; Шампиньоны — 200 г; Бульон — 3 стак.; Томатная паста — 1/2 стак.; Соевый соус — 3 ст. л.; Соль — 1 ч. л.; Паприка сладкая (молотая) — 1/2 ч. л.; Перец чили (порошок, можно заменить острым красным перцем) — 1/2 ч. л.; Орегано (припарава) — 1/2 ч. л.; Чабрец — 1/2 ч. л.; Сахар — 1/2 ч. л.; Розмарин (свежий - 1 веточка); Картофель — 4 шт; Перец черный (молотый) — 1 ч. л.
Мясные рулетики "На один зубок". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина — 900 г; Майонез — 3 ст. л.; Аджика (или острая приправа) — 1 ч. л.; Картофель (крупный) — 1-2 шт; Зелень (укроп и петрушка) — 1 пуч.; Соль; Перец черный; Лук зеленый
Свинина запеченная. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина (мякоть) — 1 кг; Лук репчатый (4шт ) — 0,5 кг; Соевый соус (Kikkoman) — 5 ст. л.; Уксус (яблочный) — 5 ст. л.; Масло растительное — 5 ст. л.; Специи (смесь пяти перцев) — 2 ч. л.; Чеснок (по вкусу) — 2 зуб.; Майонез (соус, по вкусу) — 1 ст. л.; Сметана (соус, по вкусу) — 1 ст. л.; Каперсы (соус, по вкусу) — 1 ст. л.; Лук репчатый (соус, по вкусу) — 0,5 шт; Сливки (соус, по вкус)
Картофель по-французски "Любимый". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина (мякоть) — 700 г; Томатная паста — 3 ст. л.; Картофель (средний) — 8 шт; Лук репчатый (средний) — 2 шт; Майонез — 100 г; Сыр твердый — 250 г; Соль (по вкусу); Специи (по вкусу)
Суфле печеночное "Детский сад". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Соль (по вкусу); Молоко (для замачивания хлеба); Масло сливочное (для смазки); Лук репчатый (небольшого размера) — 1 шт; Батон (белый, несколько кусочков); Печень говяжья — 500 г
Новогодний мясной шар. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (свиное филе - 300-350 г,куриное филе - 100г); Лук репчатый — 1 шт; Морковь ( крупная сырая) — 1 шт; Сыр голландский (можно любой твердых слртов) — 80 г; Грибы (шампиньоны) — 6-7 шт; Зелень (кинзы или петрушки); Специи (итальянские травы, розовый перец, душистый перец, соевый соус, горчица); Лимон — 1 шт; Чеснок — 3 зуб.; Соевый соус (Kikkoman)
Кролик, тушенный в сметане. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Кролик — 0.5 шт; Сметана — 500 г; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Морковь (крупная) — 1 шт; Масло растительное (для жарки); Специи (уксус 9%, соль, перец черный); Чеснок — 1 шт
Шон швайне рулька. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Зира — 0,5 ч. л.; Тимьян — 0,5 ч. л.; Соль; Перец черный (горошины) — 5 шт; Сахар — 4 ч. л.; Морковь — 1-2 шт; Лук репчатый — 1-2 шт; Чеснок (+ 0,5 ч.л. сушеного) — 4 зуб.; Пиво светлое / Пиво — 0,5 л; Рулька (передняя нога – там меньше жира) — 1 шт; Базилик (сушеный) — 0,5 ч. л.; Майоран — 0,5 ч. л.; Розмарин — 0,5 ч. л.; Перец душистый (горошины) — 5 шт
Жаркое в съедобном горшочке. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука (может понадобится больше) — 2-2.5 стак.; Сметана (4 ст.л. в тесто, 2-3 в начинку) — 6-7 ст. л.; Майонез — 4 ст. л.; Маргарин (растопить) — 100 г; Соль; Водка (не обязательно, но добавляет тесту хрустящести) — 1 ч. л.; Свинина (мякоть) — 300 г; Лук репчатый — 1 шт; Морковь (средняя) — 1 шт; Картофель — 4; Помидор — 1 шт; Чеснок (по желанию) — 2 зуб.; Фасоль стручковая (заморозка) — 2 ст. л.; Базилик; Петрушка; Перец черный; Паприка сладкая; Специи
Колбаса куриная домашняя быстрого приготовления. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Бедро куриное (без костей) — 1 кг; Чеснок — 7-8 зуб.; Соль (по вкусу) — 1 ч. л.; Перец черный (молотый, по вкусу) — 0,5 ч. л.; Приправа (для курицы и стейка, по вкусу) — 0,5 ч. л.; Майонез — 2 ст. л.; Желатин — 15 г
Бешбармак. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Говядина (огузок) — 2, 5 кг; Баранина (лопатка) — 1, 2 кг; Мука пшеничная / Мука (просеянная, высший сорт) — 3 стак.; Яйцо куриное — 3 шт; Лук репчатый (среднего размера) — 3 шт; Лук зеленый (для украшения) — 1 пуч.; Соль — по вкусу; Перец душистый (горошком) — 0, 5 ч. л.
Отбивная в тесте. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (свинина, курица); Вода (кипяток для теста) — 300 мл; Мука пшеничная / Мука (+ 1 ст.ложка для теста) — 300 г; Масло растительное (для теста + масло для жарки) — 2 ст. л.; Сыр твердый (тертый, для соуса) — 100 г; Шпинат (свежий или замороженный) — 100 г; Шампиньоны — 100 г; Яйцо куриное — 1 шт; Сметана — 1 ст. л.; Горчица — 1 ч. л.; Специи
Настоящий "Узбекский плов". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Баранина — 1 кг; Сало (курдючное, продается на рынке) — 200 г; Масло растительное (обычно делают на хлопковом масле) — 300 г; Лук репчатый — 5 шт; Морковь — 1 шт; Чеснок — 3 шт; Рис (рис обязательно должен быть круглозерный или среднезерный. Я беру рис фирмы Мистраль-Иберика либо Италика) — 1 кг; Зира; Шафран; Барбарис; Перец красный жгучий (молотый); Горох
Крученики в подливке из белых грибов. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (филе) — 4 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Грибы (белые сушёные) — 50 г; Зелень; Лук репчатый (средний) — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Чеснок — 1 зуб.; Соль; Перец черный; Масло растительное (для жарки); Сливки (можно сметана) — 1 ст. л.
Мясо по-кремлевски. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Сахар — 1 ст. л.; Соль — 1 ст. л.; Вода — 100 мл; Масло сливочное — 200 г; Чеснок — 10 зуб.; Лук репчатый — 2 шт; Говядина — 1 кг; Уксус (9 %) — 1 ст. л.
Бефстроганов из печени. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Печень говяжья — 800 г; Лук репчатый (средний) — 1 шт; Сахар — 1/2 ст. л.; Сметана — 200 г; Масло сливочное — 50 г; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Соль; Перец черный
Экспресс-мясо. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Рис (Индика от "Мистраль") — 3 пакет.; Соль; Свинина (вырезка) — 500 г; Яйцо куриное — 2 шт; Масло оливковое — 1 ст. л.; Орехи кедровые (мелко рубленные или кунжут) — 1 ст. л.; Горчица (на Ваше усмотрение) — 1 ст. л.; Крахмал — 1 ст. л.; Соль (без горки) — 1 ч. л.; Перец черный (без горки) — 1 ч. л.
Свинина в кисло-сладком соусе с ананасами. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина — 500 г; Соевый соус — 100 мл; Ананас — 300 г; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Крахмал — 1 ст. л.; Томатная паста (или кетчуп) — 4 ст. л.; Уксус — 2 ч. л.; Сахар — 40 г; Зелень; Масло растительное ( для жарки); Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу)
Плов в сковороде. Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Мясо (куриное филе "красное" или можно: баранина, окорочка, говядина, свинина) — 600 г; Рис (Баракат) — 2 стак.; Морковь (большая) — 1 шт; Лук репчатый — 2 шт; Вода — 3 стак.; Чеснок — 3 зуб.; Соль; Перец черный; Масло подсолнечное (для жарки)
Свинина "Божественный вкус". Категория: myaso_bludo. Ингредиенты: Свинина (без кости, одним куском) — 1200 г; Майонез (можно заменить сметаной) — 3 ст. л.; Курага — 12 шт; Чернослив (без косточек) — 12 шт; Имбирь (свежий, очищенный) — 20 г; Горчица (в зернах) — 1,5 ч. л.; Коньяк — 2 ст. л.; Вода — 1/3 стак.; Сыр твердый (тонкими ломтиками, 6 штучек) — 130 г; Соль (щепотка); Перец черный (щепотка); Орех мускатный (молотый, щепотка)
Салат «Анастасия». Категория: salaty. Ингредиенты: Ветчина (вареная) — 300 г; Грудка куриная (отварная) — 1 шт; Капуста пекинская (небольшой кочанчик) — 1 шт; Морковь (по-корейски) — 200 г; Яйцо куриное — 3 шт; Майонез — 100 г; Орехи грецкие (в рецепте дается, но у меня не оказалось) — 1 горст.
Салат крабовый "Самый обычный". Категория: salaty. Ингредиенты: Огурец (свежий) — 1 шт; Лук репчатый (четвертинка маленькой); Яйцо куриное (отварное) — 3 шт; Кукуруза (консервированная) — 1 бан.; Крабовые палочки — 250 г; Рис — 0,5 стак.; Зелень (укроп и петрушка); Майонез; Соль (+ перец, по вкусу)
Салат "Блондиночка". Категория: salaty. Ингредиенты: Помидор (небольшие) — 4 шт; Колбаса (вареная или сухая, кто какую любит) — 150 г; Сыр твердый ("Российский") — 100 г; Картофель (крупный) — 3 шт; Майонез — 200 г; Чеснок — 1 зуб.; Масло подсолнечное (для жарки картофеля)
Салат "Цезарь" с курицей. Категория: salaty. Ингредиенты: Листья салата / Салат — 1 пуч.; Курица (лучше грудки) — 1 упак.; Яйцо куриное (отварные, я брала перепелиные) — 2 шт; Сухарики (можно сделать самим, я брала уже готовые) — 1 пач.; Помидоры черри — 1 упак.; Сыр твердый; Соус (спец.приготовленный)
Салат "Изумрудный". Категория: salaty. Ингредиенты: Лук репчатый — 1 шт; Пармезан — 100 г; Грибы (белые, свежие или замороженные) — 150 г; Яйцо куриное — 3 шт; Ветчина — 200 г; Майонез; Соль; Огурец (для украшения) — 2 шт
Салат "Любовница". Категория: salaty. Ингредиенты: Свекла — 2 шт; Морковь — 3 шт; Сыр твердый — 150 г; Изюм — 1 горст.; Орехи грецкие — 1 горст.; Чеснок — 3 зуб.; Майонез
Салат "Оля-ля". Категория: salaty. Ингредиенты: Грудка куриная (вареная) — 1 шт; Яблоко (лучше с кислинкой, крупное) — 1 шт; Сыр твердый — 200 г; Яйцо куриное — 3 шт; Сметана; Майонез; Соль
Салат «Курица в шубе». Категория: salaty. Ингредиенты: Филе куриное (отварное) — 2 шт; Чернослив — 100 г; Ананас (консервированный) — 0,5 бан.; Яйцо куриное (вареное) — 2 шт; Сыр твердый — 100-150 г; Лук репчатый — 1 шт; Майонез
Салат "Идиллия". Категория: salaty. Ингредиенты: Яйцо куриное (сырое) — 2 шт; Мясо (вареное (у меня - свинина)) — 150 г; Огурец (свежий) — 1 шт; Яблоко (свежее (зеленое)) — 1 шт; Майонез (для заправки); Чеснок — 2 зуб.
Салат "Нур". Категория: salaty. Ингредиенты: Фасоль консервированная (белая, в собственном соку) — 1 бан.; Яйцо куриное (вареное) — 4 шт; Огурец (свежий) — 2 шт; Листья салата / Салат (китайский или ещё называют капуста китайская) — 1 шт; Майонез; Соль — по вкусу; Перец черный — по вкусу
Салат "Курица с ананасами". Категория: salaty. Ингредиенты: Филе куриное — 2 шт; Ананас (консервированный) — 1 бан.; Сыр твердый — 100 г; Яйцо куриное — 3 шт; Орехи грецкие — 0,5 стак.; Майонез
Классический салат "Мимоза". Категория: salaty. Ингредиенты: Консервы рыбные (Банка горбуши или нерки) — 225 г; Картофель (вареный в мундире (средний)) — 3 шт; Морковь (варёная (средняя)) — 3 шт; Яйцо куриное (вареные (средние)) — 3 шт; Майонез (вкусный) — 250 г; Лук зеленый — 1 пуч.; Соль
Салат из сыра, яиц и свеклы. Категория: salaty. Ингредиенты: Лук зеленый (можно любую зелень, у меня укроп); Чеснок — 2 зуб.; Сыр твердый — 200 г; Яйцо куриное (отварное) — 2 шт; Свекла (запеченная или отварная) — 1 шт; Соль; Перец черный; Майонез
Салат "Шанхай-2". Категория: salaty. Ингредиенты: Курица (копченая варено-копченая) — 400 г; Шампиньоны — 400 г; Лук репчатый — 1 шт; Орехи грецкие — 200 г; Сыр твердый (маасдам) — 400 г; Кукуруза (консервированная) — 1 бан.; Ананас (консенрвировнный) — 1 бан.; Майонез (по вкусу)
Салат "Оливье" по-новому. Категория: salaty. Ингредиенты: Картофель (вареный) — 3 шт; Морковь (вареная) — 1 шт; Огурец маринованный (соленый) — 5 шт; Лук репчатый — 1 шт; Колбаса ("Докторская") — 200 г; Горошек зеленый (консервированный) — 200 г; Майонез (для заправки + 2 ч. л. для блинов); Мука пшеничная / Мука (для блинов) — 2 ст. л.; Сыр твердый (для блинов) — 150 г; Яйцо куриное (для блинов) — 3 шт; Масло растительное (для жарки) — 1 ст. л.
Салат "Отпад". Категория: salaty. Ингредиенты: Сельдь (филе малосольное) — 200 г; Яйцо куриное (отварное ) — 2-3 шт; Лук красный — 1 шт; Листья салата / Салат (листовой) — 1 пуч.; Масло оливковое (или растительное) — 3 ст. л.; Уксус — 1 ст. л.; Горчица — 1 ч. л.; Соль
Салат от Тиффани. Категория: salaty. Ингредиенты: Филе куриное — 700 г; Карри (по вкусу); Яйцо куриное (вареное) — 4 шт; Сыр твердый (Гауда, тертый) — 150 г; Орехи грецкие (или молотый миндаль - немного, не переборщить!); Виноград (в зависимости от покрываемой поверхности); Майонез — 300 г; Листья салата / Салат (зеленый)
Салат из пекинской капусты "5 минут". Категория: salaty. Ингредиенты: Капуста пекинская — 500 г; Сыр твердый — 300 г; Шпроты — 1 бан.; Майонез; Перец черный
Морковь по-корейски. Категория: salaty. Ингредиенты: Морковь — 1 кг; Уксус — 4 ст. л.; Сахар — 3 ст. л.; Масло подсолнечное — 0.5 стак.; Перец красный жгучий — 0.5 ч. л.; Паприка сладкая — 1 ч. л.; Карри — 0.5 ч. л.; Чеснок — 6 зуб.; Лук репчатый — 1 шт; Соль (по вкусу)
Салат "Улeт!". Категория: salaty. Ингредиенты: Печень индюшиная — 450 г; Шампиньоны — 200 г; Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Сыр плавленый — 1 шт; Яйцо куриное — 3 шт; Майонез — 250-300 г; Масло растительное (для жарки); Огурец (маринованный) — 1 шт
Салат с куриной грудкой. Категория: salaty. Ингредиенты: Листья салата / Салат — 8-10 л; Грудка куриная ( без кожи) — 2 шт; Бекон (варено-копченый) — 200 г; Сыр твердый ("пармезан") — 200 г; Сухарики ( с беконом, 40г.) — 1 пач.; Майонез (легкий) — 500 г; Масло оливковое — 1 ч. л.; Лимон (половина); Чеснок — 4 дол.
Салат "Морская пена". Категория: salaty. Ингредиенты: Кальмар (консервированный) — 1 бан.; Морковь (отварная) — 1 шт; Яйцо куриное (отварное) — 2 шт; Сыр твердый — 150 г; Икра красная (для украшения); Майонез; Чеснок — 2 зуб.; Соль
Салат "Новогодний". Категория: salaty. Ингредиенты: Листья салата / Салат (или 1/3 пекинской капусты) — 1/2 пуч.; Перец болгарский — 1 шт; Лук красный — 1/2 шт; Майонез — 4 ст. л.; Соевый соус — 1 ст. л.; Чеснок — 1 зуб.; Сок мандариновый (из половинки мандарина); Перец черный — по вкусу; Масло оливковое — 2 ст. л.; Соевый соус — 1 ч. л.; Приправа (прованские травы) — 1 ч. л.; Чеснок — 1 зуб.; Батон (3 ломтика) — 3 шт; Сыр творожный (или фета, Фетакса) — 100 г; Зелень (укроп, петрушка, базилик) — 2 ст. л.; Чеснок — 1 зуб.; Филе куриное (у меня в этот раз грудка индейки) — 200 г; Кунжут (черный или белый) — 2 ст. л.; Масло оливковое — 1 ст. л.; Соевый соус — 2 ч. л.; Перец черный — по вкусу
Деревенский свадебный салат. Категория: salaty. Ингредиенты: Свинина (отварная) — 500 г; Лук белый — 2 шт; Зелень (петрушка ) — 2 ст. л.; Вода (холодная кипячёная ) — 50 мл; Сахар (ложки с горкой) — 3 ст. л.; Соль — 1,5 ч. л.; Уксус (винный) — 9 ст. л.; Перец черный (молотый) — 0,5 ч. л.; Масло растительное (или оливковое) — 5 ст. л.
Салат "Нептун". Категория: salaty. Ингредиенты: Креветки — 300 г; Кальмар — 300 г; Крабовые палочки (можно и крабовое мясо) — 200 г; Яйцо куриное — 5 шт; Икра красная — 130 г; Майонез; Перец черный (по вкусу); Соль (по вкусу)
Салат «Нежный». Категория: salaty. Ингредиенты: Сыр твердый — 200 г; Ветчина — 200 г; Огурец (крупный) — 1 шт; Чеснок — 2 зуб.; Майонез
Салат «Коко Шанель». Категория: salaty. Ингредиенты: Курица (лучше грудка, отварная) — 400 г; Помидор (свежий) — 400 г; Картофель (отварной) — 400 г; Перец болгарский (яркий, лучше красного цвета) — 300 г; Сыр твердый — 250 г; Масло оливковое (можно любое нерафинированное растительное); Сок лимонный; Специи (соль, перец - по вкусу)
Салат "Морская звезда" по-королевски. Категория: salaty. Ингредиенты: Рыба (красная, малосольная) — 200 г; Креветки (это вес очищенных) — 300 г; Сыр твердый — 100 г; Яйцо куриное — 2 шт; Маслины (кто не любит, можно заменить маринованным огурчиком) — 100 г; Помидор (большой, это единственный компонент, который мне пришлось добавить, чтобы получилось оформление) — 1 шт; Лимон; Сметана; Майонез; Соль — по вкусу
Салат "Букет". Категория: salaty. Ингредиенты: Креветки (отварные) — 150 г; Крабовые палочки — 100 г; Морковь (отварная) — 2 шт; Яйцо куриное (отварное) — 2 шт; Ананас ( консервированный,шайбы) — 4 шт; Опята (маринованные) — 80-100 г; Чеснок — 2 зуб.; Соль (по вкусу); Зелень (для оформления); Перец сладкий красный ( для оформления); Майонез; Сыр твердый (для тостов, в пластинах) — 3 шт
Салат с кальмарами "Угадай-ка". Категория: salaty. Ингредиенты: Кальмар (отварной, тушки) — 3 шт; Яйцо куриное (вареное) — 3 шт; Лук-порей (кусочек около 15 см, средней толщины); Капуста пекинская — 200 г; Лапша (рисовая, взяла произвольно, на фото видно, сколько)
Салат "Венеция". Категория: salaty. Ингредиенты: Колбаса (копченая, сервелат) — 200 г; Морковь (корейская) — 200 г; Огурец (у меня был очень большой) — 1 шт; Кукуруза (консервированная) — 1 бан.; Сыр твердый — 150-200 г; Майонез (для заправки)
Салат «Лохматый». Категория: salaty. Ингредиенты: Грудка куриная (отварная, половина грудки); Вешенки — 300 г; Лук репчатый (крупный) — 0,5 шт; Яйцо куриное ( варёное вкрутую) — 2 шт; Орехи грецкие — 4-5 шт; Майонез; Огурец (свежий маленький) — 2 шт; Соль
Салат "Изумительный". Категория: salaty. Ингредиенты: Креветки — 400 г; Грибы (шампиньоны) — 300 г; Лук репчатый (большой или 2 маленьких) — 1 шт; Яблоко (кисло-сладкое, среднего размера) — 2 шт; Огурец (маринованный, маленький) — 4 шт; Листья салата / Салат (листовой) — 0,5 пуч.; Петрушка (несколько веточек); Майонез (лёгкий) — 200 г; Горчица — 1,5 ч. л.; Лимон — 0,5 шт; Маслины (консервированные, маленькая баночка); Специи (для креветок); Масло растительное (для жарки)
Салат "Букет невесты". Категория: salaty. Ингредиенты: Сельдь — 1 шт; Огурец (свежий, небольшой) — 1 шт; Морковь (вареная) — 1 шт; Свекла (вареная) — 1 шт; Картофель (вареный) — 2 шт; Сыр твердый — 100 г; Яйцо куриное (для блинчиков) — 1 шт; Молоко (для блинчиков) — 1/3 стак.; Мука пшеничная / Мука (для блинчиков) — 1 ст. л.; Соль (для блинчиков); Майонез (или сметанка для заправки); Масло растительное (около 1 ч.л.)
Салат "СюрпрАйз". Категория: salaty. Ингредиенты: Говядина (отварная) — 150 г; Яйцо куриное (отварное) — 3 шт; Сыр твердый — 150 г; Чернослив — 80 г; Огурец (маринованный или соленый) — 3 шт; Лук репчатый — 1 шт; Горошек зеленый (консервированный) — 100 г; Орехи кедровые — 50-80 г; Майонез (для заправки)
Салат "Принцесса". Категория: salaty. Ингредиенты: Сухарики (со вкусом помидора, сыра или маринованного огурчика) — 1 пакет.; Сыр твердый (любой) — 50 г; Помидор — 1 шт; Огурец (маринованные) — 2 шт; Опята (маринованные) — 50 г; Фасоль консервированная (красная) — 1 бан.; Майонез (со вкусом лимона); Лук зеленый
Салат «Фуршетный». Категория: salaty. Ингредиенты: Филе куриное (отварное) — 150 г; Шампиньоны (свежие или замороженные) — 300 г; Морковь (по-корейски) — 150 г; Майонез
Салат "777 ". Категория: salaty. Ингредиенты: Курица (отварная) — 200 г; Ветчина — 200 г; Огурец — 1 шт; Помидор — 1 шт; Перец болгарский — 1 шт; Ананас — 4 ломт.; Маслины (без косточек) — 0.5 бан.; Яйцо куриное (вареное) — 2 шт; Сыр твердый — 100 г; Майонез
Салат "Ольга". Категория: salaty. Ингредиенты: Говядина — 400 г; Огурец — 2 шт; Ананас (консервированные кольцами, колечек) — 8 шт; Майонез (немного); Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу)
Салат "Кусочек сыра". Категория: salaty. Ингредиенты: Яйцо куриное (вареное) — 5 шт; Ананас (консервированный) — 5 ломт.; Сыр твердый — 200 г; Чеснок — 3 зуб.; Майонез — 1 пакет.
Салат "Старый град". Категория: salaty. Ингредиенты: Филе куриное — 250 г; Помидор (Крупный, не водянистый) — 3 шт; Шампиньоны — 200 г; Лук репчатый (средний) — 1 шт; Сыр твердый — 150 г; Маслины (без косточек) — 1 бан.; Майонез — 200 г; Масло растительное (для жарки)
Салат "Лора". Категория: salaty. Ингредиенты: Баклажан — 5 шт; Помидор (средний) — 2 шт; Чеснок — 1 зуб.; Орехи грецкие — 75 г; Масло подсолнечное; Майонез; Соль; Перец черный; Зелень
Салат "Мимоза". Категория: salaty. Ингредиенты: Яйцо куриное (сваренное вкрутую) — 6 шт; Сыр твердый — 100-150 г; Консервы рыбные (лосось в собственном соку) — 1 бан.; Майонез (лучше классический "Провансаль") — 250 г; Лук репчатый — 3 шт; Масло сливочное (замороженное) — 100 г; Зелень (зеленый лук, петрушка, укроп, кинза, сельдерей или базилик, несколько веточек)
Салат с копченой курицей. Категория: salaty. Ингредиенты: Капуста пекинская — 1 вилок; Помидор — 4 шт; Грудка куриная — 3 шт; Сыр твердый — 300 г; Майонез — 3 ст. л.; Сухарики — 1 пач.
Салат "Мешочек удовольствия". Категория: salaty. Ингредиенты: Картофель (отварной) — 3 шт; Креветки (отварные) — 250 г; Семга (малосоленая) — 300 г; Яйцо куриное (отварное) — 1 шт; Огурец (большой) — 1 шт; Перец болгарский — 1 шт; Маслины (для украшения) — 2 шт; Лук зеленый — 1 пуч.; Майонез (легкий) — 6-7 ст. л.
Котлеты "Ласточкино гнездо". Категория: hot_food. Ингредиенты: Фарш мясной (я беру домашний: свинина-говядина) — 0.5 кг; Хлеб (батон) — 3 ломт.; Чеснок — 3 зуб.; Укроп; Соль; Перец черный; Яйцо куриное — 2 шт; Майонез; Кетчуп; Лук репчатый — 1 шт; Помидор (большой) — 1 шт; Сыр твердый — 100 г; Перец болгарский — 1 шт
Свинина по-степному. Категория: hot_food. Ингредиенты: Свинина (возможно использование и телятины) — 700 г; Картофель — 2 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Мука пшеничная / Мука — 3 ст. л.; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 3 зуб.; Зелень (укроп, зеленый лук, петрушка); Сметана (сливки для заливки) — 200 мл; Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу); Майонез (или сметана в кляр) — 2 ст. л.
Плов с курицей. Категория: hot_food. Ингредиенты: Филе куриное — 3 шт; Морковь — 1 кг; Лук репчатый (большой) — 1 шт; Масло растительное — 1 стак.; Рис — 0.5 кг; Приправа (для плова, я беру на рынке, там кизил) — 1 ст. л.; Соль — по вкусу; Чеснок — 5 зуб.
Колдуны из картофеля и мясного фарша. Категория: hot_food. Ингредиенты: Картофель — 1 кг; Фарш мясной (свинина-говядина) — 250 г; Лук репчатый (луковица большая) — 1 шт; Сухари панировочные / Панировка — 4 ст. л.; Яйцо куриное — 2 шт; Мука пшеничная / Мука; Сыр твердый (твердый) — 100 г; Масло растительное — 50 г; Соль; Перец черный
Лазанья "Ленивая". Категория: hot_food. Ингредиенты: Лаваш (тонкий армянский); Фарш мясной; Лук репчатый; Помидор; Молоко (для соуса) — 0,5 стак.; Мука пшеничная / Мука (для соуса) — 1 ст. л.; Соль; Сыр твердый (тертый)
Жареный картофель "Хозяйка отдыхает". Категория: hot_food. Ингредиенты: Картофель — 1 кг; Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Помидор — 1 шт; Приправа (для картофеля, у меня торговой марки "Камис") — 2 ст. л.; Масло растительное (без запаха) — 1 ст. л.; Масло оливковое (extra virgin, здесь пропорций нет, по желанию и по вкусу, можно и без него обойтись); Зелень (по вкусу); Чеснок (по вкусу)
Курица в ажуре из картофеля. Категория: hot_food. Ингредиенты: Грудка куриная (крупные) — 2 шт; Картофель (сырой, средней величины) — 6 шт; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 2 ст. л.; Сыр твердый (тертый) — 100 г; Петрушка (зелень) — 1 пуч.; Соль — по вкусу; Перец черный; Масло растительное
Тефтели американские. Категория: hot_food. Ингредиенты: Свинина — 500 г; Помидор (большие) — 4 шт; Сырок плавленый (в оригинале идет пармезан) — 2 пач.; Лук репчатый — 1 шт; Яйцо куриное — 1 шт; Перец черный (молотый)
Кабачковая запеканка "Касэрол". Категория: hot_food. Ингредиенты: Кабачок — 1 кг; Лук репчатый — 3 шт; Сыр плавленый — 500 г; Масло растительное — 50 г; Специи (по вкусу); Соль (по вкусу); Яйцо куриное — 5 шт
Куриное филе "Птица оригинальная". Категория: hot_food. Ингредиенты: Филе куриное — 0,5 кг; Яйцо куриное (кляр) — 2 шт; Крахмал — 1 ст. л.; Майонез — 2 ст. л.; Соевый соус (по вкусу ) — 1 ст. л.; Сыр твердый — 200 г; Соль ( по вкусу ); Масло растительное (для жарки); Перец черный (по вкусу)
Зразы "Птичье молоко". Категория: hot_food. Ингредиенты: Молоко — 1/3 стак.; Мука пшеничная / Мука — 0,5 стак.; Масло сливочное — 1 ст. л.; Яйцо куриное (1 вареное вкрутую в начинку + 1 сырое в кляр) — 2 шт; Сыр твердый (тертый) — 50 г; Фарш мясной (у меня говяжий) — 300 г; Соль — по вкусу; Перец черный — по вкусу; Хлеб (белый, в фарш) — 1 ломт.
Котлеты из духовки. Категория: hot_food. Ингредиенты: Фарш мясной — 0,5 кг; Картофель — 2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 3-4 зуб.; Хлеб (мякиш) — 3 ломт.; Майонез — 4 ст. л.; Масло сливочное — 50 г; Соль; Перец черный
Свиные ребрышки по-канадски. Категория: hot_food. Ингредиенты: Ребра свиные — 800 г; Пюре фруктовое (яблочное, готовое. Можно использовать пюре для детского питания) — 80 г; Кетчуп — 80 г; Сахар коричневый — 3 ст. л.; Лимон (выжать сок) — 1/2 шт; Соевый соус — 2-3 ст. л.; Перец черный (молотый) — 1/2 ч. л.; Паприка сладкая — 1/2 ч. л.; Чеснок (сухой, в порошке) — 1/2 ч. л.; Корица (молотая) — 1/2 ч. л.
Нежные отбивные. Категория: hot_food. Ингредиенты: Мясо (корейка) — 0,5 кг; Молоко — 200 мл; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар — 1 ч. л.; Перец черный (молотый) — 0,5 ч. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 100 г; Масло подсолнечное (для жарки) — 50 мл
Свинина по-барски. Категория: hot_food. Ингредиенты: Мясо (свинина, можно куриную грудку) — 500 г; Огурец соленый — 1 шт; Орехи грецкие (измельченные ядра) — 2 ст. л.; Зелень (петрушка, укроп) — 1 пуч.; Чеснок — 2 зуб.; Майонез (можно на половину со сметаной) — 3 ст. л.
Печень по-берлински. Категория: hot_food. Ингредиенты: Печень говяжья (куриная) — 500 г; Яблоко (зеленое) — 2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Соль; Перец черный (молотый); Паприка сладкая (молотая) — 1 ч. л.; Карри — 0.5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука; Масло растительное
Картофельная запеканка с фаршем. Категория: hot_food. Ингредиенты: Картофель; Сыр твердый; Масло сливочное; Молоко; Фарш мясной; Соевый соус; Яйцо куриное — 2 шт; Соль (по вкусу)
Азу. Категория: hot_food. Ингредиенты: Говядина — 600; Сметана — 3 ст. л.; Соус ("Ткемали") — 2 ст. л.; Масло сливочное — 0,5 ст. л.; Сыр плавленый — 1 шт; Зелень (петрушка, укроп) — 1/2 пуч.; Соль — 1/2 ч. л.; Картофель (для гарнира) — 2 кг; Кабачок (для гарнира) — 1 шт
Буженина в рукаве для запекания. Категория: hot_food. Ингредиенты: Свинина (одним куском) — 700-800 г; Соль — 2-3 ч. л.; Перец черный — по вкусу; Специи — по вкусу; Чеснок — 2-3 зуб.; Вода — 1 л; Лист лавровый — 2 шт
Котлеты "Сочность". Категория: hot_food. Ингредиенты: Фарш мясной (свиной (200 гр), говяжий (200 гр), куриный (200 гр)) — 600 г; Лук репчатый — 2 шт; Капуста белокочанная / Капустa (по объему ее надо взять столько же, сколько будет фарша) — 500 г; Яйцо куриное — 1 шт; Соль (по вкусу); Приправа (по вкусу); Мука пшеничная / Мука (для панировки котлет); Масло растительное (для жарки)
Куриная отбивная для лентяек. Категория: hot_food. Ингредиенты: Приправа ("Итальянские травы", по вкусу); Соль (по вкусу); Мука пшеничная / Мука; Яйцо куриное — 1 шт; Молоко — 50-60 мл; Филе куриное — 600 г; Чеснок (по вкусу); Лимон (только сок)
Курица "Объедение". Категория: hot_food. Ингредиенты: Окорочок куриный — 10 шт; Соль — 1 ст. л.; Сахар — 1 ст. л.; Вода — 250 мл; Чеснок — 2-3 зуб.
Перец фаршированный. Категория: hot_food. Ингредиенты: Перец болгарский; Фарш куриный — 600 г; Морковь (крупная) — 1 шт; Лук репчатый — 2 шт; Рис — 1 стак.; Томатная паста (или кетчуп) — 3 ст. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Масло растительное; Соль; Перец черный (молотый, горошком); Приправа; Зелень; Лист лавровый
Тушеная капуста "Классическая". Категория: hot_food. Ингредиенты: Капуста белокочанная / Капустa — 1 кг; Лук репчатый — 1-2 шт; Томатная паста — 2 ст. л.; Уксус (яблочный) — 1 ст. л.; Сахар — 1 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Перец черный; Лист лавровый (по желанию); Масло растительное (для жарки); Вода (или мясной бульон) — 1/2 стак.; Грудка куриная (или что-нибудь мясное) — 500 г
Настоящий плов. Категория: hot_food. Ингредиенты: Бастурма (баранина, курица или свинина) — 0,5 кг; Морковь — 0,5 кг; Лук репчатый — 0,5 кг; Масло растительное — 0,3 стак.; Соль (и специи по вкусу: хмели-сунели, барбарис); Рис — 1 стак.; Вода; Чеснок — 6 зуб.
Семга, запеченная в фольге. Категория: hot_food. Ингредиенты: Семга (стейки, берем нужное кол-во) — 4 шт; Лимон — 0,5 шт; Сыр мягкий (можно Эдам, Гауду) — 150 г; Помидор (из расчета 1 помидор на 1 большой стейк) — 4 шт; Укроп (другую зелень в этом не использовать) — 1 пуч.; Приправа (к рыбе, по желанию, часто делаю без нее) — 1 ч. л.; Соль (по вкусу) — 0,5 ч. л.; Майонез — 4 ч. л.; Масло растительное (любое, но главное - без запаха) — 2 ч. л.
Рис по-индийски и все его тайны. Категория: hot_food. Ингредиенты: Рис (длиннозёрный рис сорта "Басмати") — 1 стак.; Масло сливочное (как и в любых блюдах, желательно использовать свежее, качественное, с высокой жирностью сливочное масло) — 1/2 ч. л.; Соль (обычная поваренная соль) — 1/2 ч. л.; Перец черный (молотый) — 1/8 ч. л.; Куркума (без этой чудесной специи никуда) — 1/4 ч. л.; Вода (желательно, конечно, использовать только чистую воду, не из-под крана) — 2 стак.
Картофель "Гармошка". Категория: hot_food. Ингредиенты: Картофель (молодой, 6 небольших ) — 500 г; Шампиньоны (свежие) — 70 г; Масло растительное; Зелень (укроп, петрушка); Соль (по вкусу); Перец черный (молотый, по вкусу)
Мясо по-грузински. Категория: hot_food. Ингредиенты: Мясо (у меня свинина) — 1 кг; Мед (лучше жидкий) — 1-2 ст. л.; Сок лимонный — 1 ст. л.; Сметана — 1 ст. л.; Зелень (петрушка, укроп, кинза, базилик, розмарин)
Картофель "Анна". Категория: hot_food. Ингредиенты: Перец черный — по вкусу; Соль — по вкусу; Масло сливочное (растопленное) — 30 г; Картофель — 400 г
Куриные котлеты. Категория: hot_food. Ингредиенты: Филе куриное — 1 кг; Лук репчатый (средний) — 4 шт; Яйцо куриное — 4-5 шт; Крупа манная (можно по желанию взять крахмал) — 7 ст. л.; Сметана (или майонез, можно пополам) — 6 ст. л.; Приправа (для курицы) — по вкусу; Соль — по вкусу; Масло растительное (для жарки)
Корейское блюдо "Хе" из мяса. Категория: hot_food. Ингредиенты: Масло растительное (оливковое или подсолнечное); Уксус (20%) — 3 ст. л.; Соевый соус (чем качественней, тем лучше, но можно обойтись и вообще без него) — 1 ст. л.; Лук репчатый (среднего размера) — 1 шт; Морковь (свежая) — 350 г; Мясо (говядина, свинина и т.п.) — 400 г; Зелень (лук, укроп, петрушка); Перец черный (молотый и красный "Чили"); Соль
Мясо по-японски. Категория: hot_food. Ингредиенты: Говядина — 1 кг; Капуста белокочанная / Капустa — 0.5 вилок; Лук репчатый — 2 шт; Перец болгарский — 2 шт; Кунжут — 5 стак.; Соевый соус; Масло подсолнечное
Рыба "Волшебная золотая рыбка". Категория: hot_food. Ингредиенты: Рыба (филе любой рыбы) — 250 г; Картофель (среднего размера) — 2 шт; Лук репчатый (среднего размера) — 1 шт; Помидор (небольшого размера) — 1/2 шт; Сыр твердый (тертый) — 50 г; Майонез (прекрасно подойдёт майонез "Провансаль"); Сок лимонный (свежевыжатый); Соевый соус; Соль; Зелень (свежая); Специи
Картофель с грибами в горшочке "Сливочный". Категория: hot_food. Ингредиенты: Картофель — 1 кг; Лук репчатый — 1 шт; Шампиньоны — 300 г; Сливки (10%) — 250 мл; Специи (соль, перец, мускатный орех, кориандр, имбирь - по вкусу); Сыр твердый — 100 г
Горшочки с овощами и говядиной. Категория: hot_food. Ингредиенты: Говядина — 500 г; Картофель — 1 кг; Лук репчатый — 3 шт; Морковь — 2 шт; Шампиньоны — 200 г; Сало — 200 г; Масло сливочное — 4 ч. л.; Соль (для блюда и для "крышки" - по вкусу); Перец черный; Петрушка; Укроп; Вода; Кефир (для крышки) — 1 стак.; Яйцо куриное (для крышки) — 1 шт; Маргарин (для крышки) — 100 г; Сахар (для крышки) — 0,5 ч. л.; Сода (для крышки) — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (для крышки)
Свинина "Звуки Франции". Категория: hot_food. Ингредиенты: Свинина (без кости) — 900 г; Помидор (крупный) — 3 шт; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Шампиньоны (свежие) — 300 г; Молоко — 1 л; Масло сливочное — 100 г; Мука пшеничная / Мука ("с горкой") — 3 ст. л.; Соль (по вкусу); Перец черный (молотый, по вкусу); Орех мускатный (молотый, по вкусу); Сыр твердый (немного, для посыпки); Зелень (свежая, для украшения)
Говядина в соевом соусе за 25 минут. Категория: hot_food. Ингредиенты: Говядина — 500 г; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Перец красный жгучий (по вкусу) — 1 шт; Соевый соус — 75-100 мл; Чеснок — 2 зуб.
Очень ленивые голубцы в духовке. Категория: hot_food. Ингредиенты: Капуста белокочанная / Капустa — 1 кг; Рис — 2/3 стак.; Фарш мясной — 600 г; Морковь — 2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Зелень; Перец болгарский (необязательно) — 1 шт; Томаты в собственном соку — 400 г; Сметана — 3 ст. л.; Специи
Ленивые вареники. Категория: hot_food. Ингредиенты: Творог — 250 г; Яйцо куриное — 1 шт; Сахар — 2 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 3 ст. л.; Соль
Мититеи. Категория: hot_food. Ингредиенты: Свинина (свежая) — 700 г; Говядина (свежая) — 300 г; Соль — по вкусу; Перец черный (молотый, по вкусу; горошек - 10-15 шт.); Сода (на кончике ножа); Крахмал (примерно) — 1,5-2 ст. л.; Молоко — 0,5-1 стак.; Лук репчатый (для тушения - 1 шт.; при подаче на стол - 1шт.) — 2 шт; Лист лавровый — 2-3 шт; Чеснок (у меня ушло 8 зубчиков, смотря какой чеснок) — 5-10 зуб.
Мясо по-французски. Категория: hot_food. Ингредиенты: Картофель — 1.5 кг; Говядина — 750 г; Лук репчатый (большой) — 2 шт; Сыр твердый — 200 г; Майонез — 150 г; Соль — 1 ст. л.; Перец черный — 1/3 ч. л.; Чеснок — 3 зуб.; Приправа (для отбивных по-вкусу) — 1/3 ст. л.
Ленивые голубцы. Категория: hot_food. Ингредиенты: Лук репчатый (1 луковица в фарш и 1 луковица в соус) — 2 шт; Рис (отварной) — 1 стак.; Фарш мясной — 400 г; Капуста белокочанная / Капустa — 400 г; Яйцо куриное — 1 шт; Морковь (маленькая) — 1 шт; Томатная паста — 1 ст. л.
Постные котлеты. Категория: hot_food. Ингредиенты: Специи — по вкусу; Соль — по вкусу; Сухари панировочные / Панировка; Масло растительное (для жарки); Зелень (у меня укроп) — 1/2 пуч.; Мука пшеничная / Мука — 0,5 стак.; Крупа манная — 0,5 стак.; Капуста белокочанная / Капустa — 1 кг; Лук репчатый — 1 шт; Чеснок — 2 зуб.
Вареники с картофелем. Категория: hot_food. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 5 стак.; Яйцо куриное — 2 шт; Соль; Вода (не больше 2 стаканов); Картофель — 800 г; Лук репчатый (размером с теннисный мячик) — 2 шт; Перец черный
Манная каша без комочков. Категория: kasha. Ингредиенты: Молоко — 0,75 стак.; Вода — 0,25 стак.; Крупа манная — 3 ч. л.; Сахар; Соль; Масло сливочное
Каша гречневая и секреты еe приготовления. Категория: kasha. Ингредиенты: Масло сливочное (желательно использовать качественное сливочное масло с высокой жирностью) — 1/2 ч. л.; Соль (обычная поваренная соль) — 1/2 ч. л.; Вода (чистая питьевая вода) — 2 стак.; Крупа гречневая (необходима крупа с цельной ядрицей, не дроблёная) — 1 стак.
Перловая каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа перловая — 1 стак.; Вода — 5 стак.; Соль — 0,5 ч. л.; Масло растительное (или сливочное, по желанию) — 1 ст. л.
Манная каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа манная — 1 ст. л.; Молоко — 250 г; Соль — 1 щепот.; Сахар — по вкусу
Рисовая каша с молоком. Категория: kasha. Ингредиенты: Молоко — 1,5 л; Рис — 1 стак.; Сахар — 3-5 ст. л.
Каша "Дружба". Категория: kasha. Ингредиенты: Соль (по вкусу); Сахар — 3 ст. л.; Рис (полстакана) — 100 г; Пшено (полстакана) — 100 г; Молоко — 1 л; Масло сливочное — 2 ст. л.
Тыквенная каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Тыква — 300 г; Молоко — 4 стак.; Пшено — 0,5 стак.; Рис — 0,5 стак.; Сахар — 1 ст. л.; Масло сливочное — 50 г
Пшенная каша с тыквой. Категория: kasha. Ингредиенты: Тыква (свежая, мякоть) — 200 г; Пшено (стакан - 200 мл) — 1/3 стак.; Изюм — 1/3 стак.; Молоко — 1,5 стак.; Соль (по вкусу); Сахар — 1 ст. л.; Сахар коричневый ("кандис", кусочками) — 1 ст. л.; Масло сливочное — 50 г
Молочная рисовая каша в МВ. Категория: kasha. Ингредиенты: Масло сливочное (по вкусу) — 20 г; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар — 2 ч. л.; Рис (круглый, измеряем мультиварочным стаканом) — 3/4 стак.; Молоко (измеряем мультиварочным стаканом) — 4 стак.
Тыквенная каша с рисом и изюмом. Категория: kasha. Ингредиенты: Тыква — 400 г; Молоко — 0,5 л; Рис — 2/3 стак.; Изюм — 1 горст.; Сахар — 2 ст. л.; Ванилин; Соль
Ячневая каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа ячневая — 1 стак.; Филе куриное — 1 шт; Грибы — 100 г; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Морковь (крупная) — 1 шт; Укроп (петрушка, можно вместе) — 2 ст. л.; Масло растительное; Соль; Приправа (по вкусу)
Тыквенная каша "Солнечная". Категория: kasha. Ингредиенты: Тыква; Цедра апельсина; Сахар; Ванильный сахар; Соль; Молоко; Крупа манная; Масло сливочное
Пшенная каша в горшочке. Категория: kasha. Ингредиенты: Пшено — 1 стак.; Молоко — 1 стак.; Яйцо куриное — 2 шт; Соль — 0,5 ч. л.; Сахар (с горкой) — 1 ст. л.; Масло сливочное — 100 г; Вода — 0,5 л
Тыквенная каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Тыква (небольшая) — 1 шт; Пшено; Изюм; Молоко; Соль (по вкусу); Корица (молотая, по желанию); Сахар; Масло сливочное
Монастырская каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа гречневая — 1 стак.; Рис — 1 стак.; Пшено — 1 стак.; Грибы (соленые) — 300 г; Грудка куриная — 1 шт; Лук репчатый (крупная головка) — 1 шт; Морковь — 2 шт; Масло растительное — 1 стак.; Приправа (любая) — 1 ст. л.
Кукурузная каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа кукурузная — 50 г; Вода — 100 мл; Молоко — 100 мл; Сахар — 1 ст. л.; Соль — 1/10 ч. л.; Масло сливочное — 1 ст. л.
Каша по-монастырски в мультиварке. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа гречневая — 100 г; Крупа перловая — 100 г; Пшено — 100 г; Рис — 100 г; Лук репчатый — 300 г; Морковь — 300 г; Грибы (белые свежие или свежемороженые, я брала свежие шампиньоны) — 400 г; Вода — 1 л; Соль — 1,5 ч. л.; Масло растительное — 60 г; Зелень (укроп + петрушка, по нескольку веточек)
Рассыпчатая гречневая каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа гречневая; Вода; Соль
Перловая каша "Душа наша". Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа перловая — 1 стак.; Свинина (филе) — 260 г; Ассорти овощное (свежезамороженное) — 200 г; Шампиньоны — 5 шт; Лук репчатый — 1 шт; Масло оливковое (для жарки); Специи (соль, зира - 1ч.л., паприка сладкая - 0,3 ч.л.); Чеснок — 3 зуб.; Помидор — 1 шт; Бульон (овощной) — 1 стак.
Молочная кукурузная каша в мультиварке. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа кукурузная — 25 г; Вода — 150 мл; Молоко (у меня козье, 4%) — 150 мл; Сахар — 10 г; Соль (щепотка)
Каша овсяная "Завтрак Клеопатры". Категория: kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные — 3 ст. л.; Кефир ( или ряженка) — 300 мл; Мед — 2 ч. л.; Фрукты (любые и в любом количестве! Или сухофрукты)
Кукурузная каша "Аппетитка". Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа кукурузная — 300 г; Мясо (говядина или свинина, кто что больше любит) — 300 г; Лук репчатый (среднего размера) — 2 шт; Масло подсолнечное — 2 ст. л.; Соль (по вкусу); Вода — 2 стак.
Перловая каша на завтрак. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа перловая — 300 г; Сливки (жирность 33%) — 500 г; Соль — 1 ч. л.; Сахар — 2 ст. л.
Ячневая каша жареная. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа ячневая (артек, пшеничная сечка) — 2 стак.; Вода — 5 стак.; Соль (по вкусу); Масло сливочное — 20-30 г
Оладьи из овсяной каши. Категория: kasha. Ингредиенты: Молоко — 1 стак.; Хлопья овсяные — 0,5 стак.; Сахар — 1 ст. л.; Соль — 0,5 ч. л.; Яблоко (груша) — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 1,5 ст. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Разрыхлитель теста — 0,5 ч. л.; Масло растительное (для жарки)
Пшенная каша "Одуванчик". Категория: kasha. Ингредиенты: Пшено — 200 г; Вода — 470 мл; Лук белый (не горький) — 1 шт; Картофель (сырой ) — 1 шт; Масло растительное — 25 г; Яйцо куриное (сырое) — 1 шт; Соль (по вкусу); Масло сливочное (по вкусу)
Гречневая каша на молоке. Категория: kasha. Ингредиенты: Крупа гречневая — 1 стак.; Молоко — 5 стак.; Ванильный сахар — 1 пач.; Сахар (по вкусу) — 1,5-2 ст. л.; Масло сливочное — 1 ч. л.; Соль
Полевая каша. Категория: kasha. Ингредиенты: Сало (желательно ржавое) — 150 г; Лук репчатый — 3 шт; Картофель — 500 г; Пшено — 2 стак.; Яйцо куриное — 5 шт; Соль (по вкусу)
Каша пшeнная молочная. Категория: kasha. Ингредиенты: Пшено — 1 стак.; Молоко (мультстакан) — 3 стак.; Вода (мультстакан) — 2,5 стак.; Сахар — 2 ст. л.; Соль — 0,5 ч. л.
Каша пшенная с квашеной капустой. Категория: kasha. Ингредиенты: Пшено — 100 г; Капуста квашеная — 200 г; Вода — 650 мл; Лист лавровый; Соль; Лук репчатый — 1 шт; Морковь — 1 шт; Масло растительное — 3 ст. л.
Семга, запеченная в фольге. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Семга (стейки, берем нужное кол-во) — 4 шт; Лимон — 0,5 шт; Сыр мягкий (можно Эдам, Гауду) — 150 г; Помидор (из расчета 1 помидор на 1 большой стейк) — 4 шт; Укроп (другую зелень в этом не использовать) — 1 пуч.; Приправа (к рыбе, по желанию, часто делаю без нее) — 1 ч. л.; Соль (по вкусу) — 0,5 ч. л.; Майонез — 4 ч. л.; Масло растительное (любое, но главное - без запаха) — 2 ч. л.
Рыба "Волшебная золотая рыбка". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Рыба (филе любой рыбы) — 250 г; Картофель (среднего размера) — 2 шт; Лук репчатый (среднего размера) — 1 шт; Помидор (небольшого размера) — 1/2 шт; Сыр твердый (тертый) — 50 г; Майонез (прекрасно подойдёт майонез "Провансаль"); Сок лимонный (свежевыжатый); Соевый соус; Соль; Зелень (свежая); Специи
Рыба "Царская". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Филе рыбное — 900 г; Лук репчатый — 2 шт; Помидор (побольше) — 1 шт; Перец болгарский (по вкусу); Сыр твердый (по вкусу) — 80-100 г; Майонез (по вкусу) — 150-200 г; Специи (соль, перец, специи для рыбы - по вкусу)
Скумбрия в банке. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Скумбрия — 2 шт; Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Масло растительное (1-2 ст.л) — 1 ст. л.; Перец душистый (горошком) — 2 шт; Соль (по вкусу); Лист лавровый — 1 шт
Кальмары по-китайски. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Кальмар — 1 кг; Лук репчатый — 2 шт; Чеснок — 3-4 зуб.; Соевый соус — 2 ст. л.; Сахар — 2 ч. л.; Масло растительное (для жарки); Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу)
Скумбрия "Золотая рыбка". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Скумбрия (свежемороженая) — 500 г; Картофель (отварной) — 200 г; Шампиньоны — 150 г; Лук репчатый — 2 шт; Чеснок — 1 зуб.; Сыр плавленый — 100 г; Сыр твердый — 100 г; Масло оливковое; Соевый соус (1 десертная ложка); Соль — по вкусу; Перец черный — по вкусу; Приправа (травы итальянской кухни) — по вкусу
Скумбрия запеченная. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Скумбрия (свежемороженая) — 2 шт; Майонез — 1 ст. л.; Горчица — 1 ст. л.; Соль; Зелень (для украшения)
Скумбрия горчичная. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Скумбрия (свежая) — 2 шт; Горчица — 4 ст. л.; Лимон — 1 шт; Чеснок — 6 зуб.; Соль; Перец черный
Паста с мидиями в сливочном соусе. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Мидии — 500 г; Спагетти — 300-400 г; Сливки (любой жирности, но чем жирнее, тем лучше.) — 250 мл; Помидор — 2 шт; Чеснок — 2 зуб.; Базилик (сушеный); Масло растительное — 2-3 ст. л.; Соль; Перец красный жгучий (молотый); Сыр твердый (для посыпки)
Рыба "По-гречески". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Рыба (подойдёт любое филе белой рыбы.В данном случае - масляная, она без косточек) — 2 шт; Помидор (средний) — 2 шт; Чеснок — 2 зуб.; Майонез — 150 г; Сыр твердый — 100 г; Масло растительное; Соль; Перец черный
Жареный судак "От свекрови". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Рыба (судак, пробовала и другую рыбу, но не то...) — 1 кг; Чеснок (для маринада, желательно домашний. средний, 3 головки) — 3 шт; Майонез (для маринада) — 5 ст. л.; Соль (для маринада, без горки - 2 ст.л., в кляр - щепотка) — 2 ст. л.; Перец черный (молотый, щепотка для маринада и щепотка в кляр); Мука пшеничная / Мука — 1,5 стак.; Яйцо куриное (в кляр) — 4 шт; Масло растительное (для обжарки)
Горбуша в кляре. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Соль (в тесто + к рыбе, по вкусу); Вода (ледяная, в тесто или светлое пиво, в этот раз у меня вода, примерно) — 150 мл; Яйцо куриное (в тесто) — 1 шт; Мука пшеничная / Мука (в тесто,примерно, в среднем у меня получается 4-6 ст.л.) — 6 ст. л.; Лук репчатый (в тесто) — 1 шт; Горбуша (или другая красная рыба, филе) — 400 г; Перец черный (свежемолотый, или смесь перцев свежемолотая, по вкусу); Сахар (пару шепоток); Масло растительное (для жарки)
Фаршированные кальмары. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Кальмар — 2 шт; Лук репчатый — 1 шт; Морковь — 1 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Шампиньоны — 500 г; Соль (по вкусу); Перец душистый; Майонез
Фаршированный кальмар по-приморски. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Кальмар — 4 шт; Рис (вареного - 1 стакан) — 100 г; Крабовые палочки — 8 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Морковь — 1 шт; Зелень; Чеснок; Соль; Майонез — 200 мл
Рыба под маринадом. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Приправа — по вкусу; Соль — по вкусу; Томатная паста — 1 ч. л.; Перец болгарский (очищенный) — 120 г; Помидор — 2 шт; Мука пшеничная / Мука (для жарки); Масло растительное (для жарки); Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 2 шт; Горбуша (уже очищенная) — 1200 г
Рыбные котлеты. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Яйцо куриное — 2 шт; Хлеб (кусочки батона) — 4 шт; Сало (свиное) — 200 г; Лук репчатый — 6 шт; Рыба (филе хека, минтая, трески или любой другой рыбы) — 1 кг; Соль (по вкусу) — 2 ч. л.; Перец белый — по вкусу; Сахар — 1 щепот.
Рыба под маринадом. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Рыба (у меня был хек) — 2 шт; Мука пшеничная / Мука (для панировки рыбы); Соль; Масло растительное; Морковь — 3 шт; Лук репчатый — 2 шт; Томатная паста — 2 ст. л.; Уксус (столовый) — 1 ст. л.; Сахар — 1 ч. л.; Бульон (рыбный) — 2 стак.; Специи (душистый перец, гвоздика, лавровый лист)
Фаршированные кальмары "Пальчики оближешь". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Кальмар (очищенные) — 6 шт; Яйцо куриное — 4 шт; Ветчина; Шампиньоны; Лук репчатый; Рис — 0,5 стак.; Майонез; Сыр твердый; Масло растительное
Рыба, запеченная с чесноком и луком. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Рыба (филе морской рыбы) — 500 г; Чеснок — 5 зуб.; Лук репчатый — 2 шт; Масло растительное; Кетчуп
Рисовая лапша с морепродуктами. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Фунчоза (лапша рисовая) — 200 г; Морепродукты (я взяла по 150 г каждого вида: молодые осьминоги, очищенные креветки и мидии. Можно любые по желанию, даже одного вида) — 300 г; Перец болгарский — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Морковь (небольшая) — 1 шт; Чеснок — 2 зуб.; Масло растительное — 2 ст. л.; Соевый соус — 4 ст. л.; Сок лимонный — 2 ст. л.
Скумбрия, запеченная в фольге. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Скумбрия (свежемороженная) — 2 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Сыр твердый (чеддер) — 40 г; Горчица (сухая) — 0,5 ч. л.; Петрушка (5-7 веточек); Лимон (сок и цедра) — 0,5 шт; Соль; Перец черный (свежемолотый)
Рыба "Пальчики оближешь". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Минтай (можно любую рыбу тресковых пород) — 700 г; Лук репчатый (можно побольше - он выступит в качестве подливки) — 4 шт; Майонез — 100 г; Сметана — 100 г; Масло растительное (для обжарки рыбы) — по вкусу; Специи (соль, перец черный молотый, паприка молотая, базилик сухой, кориандр молотый, чеснок) — по вкусу; Мука пшеничная / Мука — 100 г
Пикантная скумбрия. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Скумбрия (свежая) — 2 шт; Яйцо куриное — 2 шт; Чеснок — 4 зуб.; Лимон — 1 шт; Майонез — 4 ст. л.; Соль; Перец черный
Красная рыба, запеченная с томатом и сыром. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Горбуша (или кета) — 6 ломт.; Помидор — 1 шт; Сыр твердый — 1 ломт.; Лук репчатый — 1 шт; Базилик (сушеный) — 1 горст.; Укроп — 1 горст.; Соль (по вкусу)
Караси в духовке. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Карась (по 0,5 кг) — 2 шт; Лук репчатый — 2 шт; Рис (вареный) — 0,3 стак.; Грибы (любые) — 100 г; Майонез — 100-200 г; Укроп (2-3 веточки) —; Масло растительное; Специи (соль, перец черный молотый, любые специи для рыбы)
Жареные креветки. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Креветки (королевские) — 1 кг; Чеснок — 3 зуб.; Имбирь ( корень) — 20 г; Соевый соус; Сок лимонный — 1 ст. л.
Карп, запеченный в духовке. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Карп (свежий) — 2 шт; Лук репчатый — 2 шт; Морковь — 1-2 шт; Помидор — 2 шт; Укроп; Майонез; Специи (для рыбы); Перец черный; Лимон — 1 шт; Чеснок — 3 зуб.; Масло оливковое
Рыба тушеная с морковью и луком. Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Рыба (или рыбное филе. Предпочтение: пикша, треска, но можно и минтай) — 0,5 кг; Морковь — 0,5 кг; Лук репчатый — 0,1 кг; Масло растительное (для жарки) — 3 ст. л.; Специи (по вкусу); Зелень
Ужин из рыбы "По-щучьему велению". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Щука — 1 кг; Лук репчатый (крупный) — 2 шт; Майонез — 200 г; Вода — 60 мл; Специи (специальная смесь для рыбы); Соль
Окунь, запеченный в духовке "Проще простого". Категория: fish_bludo. Ингредиенты: Рыба (окунь) — 2 шт; Чеснок — 5 зуб.; Приправа (для рыбы) — 1 пакет.; Зелень (петрушки и укропа) — 1 пуч.; Лимон — 0,5 шт; Соль
Творожная запеканка. Категория: deserts. Ингредиенты: Творог (деревенский) — 1 кг; Крупа манная — 0,5 стак.; Яйцо куриное — 2-3 шт; Сахар — 0,7 стак.; Сметана — 0,5 стак.; Молоко — 0,5 стак.; Изюм; Ванилин; Соль; Масло сливочное (смазать форму)
Торт "Муравейник" классический. Категория: deserts. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 3,5 стак.; Сахар — 0,5 стак.; Сметана — 200 г; Маргарин (или масло) — 200 г; Соль (щепотка); Сода — 0,5 ч. л.; Молоко сгущенное (вареная) — 1 бан.; Масло сливочное — 200 г
Торт "Наполеон". Категория: deserts. Ингредиенты: Молоко — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука — 5 стак.; Маргарин (можно сливочное масло, но я делаю на хорошем маргарине) — 400 г; Сахар (по вкусу) — 1...2 стак.; Масло сливочное — 250 г; Желток яичный — 3 шт; Сахар — 0,5 стак.; Молоко — 2 стак.; Мука пшеничная / Мука (с небольшой горкой) — 3 ст. л.
Торт на сковороде. Категория: deserts. Ингредиенты: Молоко сгущенное (в тесто) — 1 бан.; Яйцо куриное (2 в крем, 1 в тесто) — 3 шт; Сода гашеная уксусом (в тесто) — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (+2 ст.ложки в крем) — 450-470 г; Молоко (в крем) — 500 мл; Сахар (в крем) — 1 стак.; Ванильный сахар (в крем) — 1 пакет.; Масло сливочное (в крем) — 200 г; Орехи грецкие (для обсыпки торта) — 1 стак.
Чизкейк, который всегда получается. Категория: deserts. Ингредиенты: Печенье ("Топленое молоко" или т.п.) — 400 г; Масло сливочное — 150 г; Творог (не менее 15 % жирности) — 800 г; Сливки (20 % жирности) — 120 г; Сахар (+ 2 ст.л.) — 200 г; Яйцо куриное — 3 шт; Ванильный сахар — 1 упак.; Ванилин (по вкусу); Малина (можно заменить любой другой ягодой или фруктом) — 400 г; Сметана (20 % жирности) — 250 г
Творожная запеканка. Категория: deserts. Ингредиенты: Творог (лучше творожная масса с изюмом 4-5%) — 400 г; Сахар — 3 ст. л.; Крупа манная — 2 ст. л.; Яйцо куриное — 2 шт; Сметана — 2 ст. л.; Ванилин — по вкусу; Сухари панировочные / Панировка
Запеканка творожная "3 х 5". Категория: deserts. Ингредиенты: Творог (жирный 9% или домашний) — 500 г; Яйцо куриное — 3 шт; Масло сливочное (примерно 60 г) — 3 ст. л.; Сахар (с горкой) — 3 ст. л.; Сметана (с горкой) — 3 ст. л.; Крупа манная (с горкой) — 3 ст. л.; Ванильный сахар — 1 щепот.
Творожное печенье "Ракушки". Категория: deserts. Ингредиенты: Творог — 250 г; Масло сливочное — 100 г; Мука пшеничная / Мука — 250 г; Разрыхлитель теста — 10 г; Сахар (для работы с тестом)
Торт "Птичье молоко". Категория: deserts. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Сахар — 1 стак.; Яйцо куриное — 4 шт; Желатин — 40 г; Молоко — 1 стак.; Масло сливочное — 300 г; Ванильный сахар — 1 пакет.; Вода (кипяченая теплая, для желатина) — 150 мл; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Сахар — 2 стак.; Яйцо куриное — 10 шт; Какао-порошок — 5 ст. л.; Сахар — 1/2 стак.; Молоко — 3 ст. л.; Масло сливочное — 50 г
Бисквит за 3 минуты в микроволновке. Категория: deserts. Ингредиенты: Яйцо куриное — 1 шт; Молоко — 5 ст. л.; Масло растительное — 3 ст. л.; Какао-порошок — 2 ст. л.; Сахар (4 ст.л. для бисквита, 3 ст.л. для крема) — 7 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 3 ст. л.; Крахмал — 1 ст. л.; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Вишня (без косточек) — 100 г; Сметана — 150 г; Шоколад молочный / Шоколад (для посыпки)
Хворост. Категория: deserts. Ингредиенты: Яйцо куриное — 2 шт; Сахар — 0,5 стак.; Молоко — 1,5 ст. л.; Соль — 0,5 ч. л.; Масло растительное (+ для фритюра) — 1,5 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.; Сахарная пудра
Мой самый любимый торт. Категория: deserts. Ингредиенты: Яйцо куриное (для коржа) — 2 шт; Молоко сгущенное (для коржа) — 1 бан.; Мука пшеничная / Мука (для коржа) — 1 стак.; Сода гашеная уксусом (для коржа) — 1 ч. л.; Ванильный сахар (для коржа) — 10 г; Сметана (самая жирная, в крем) — 600 г; Сахарная пудра (для крема) — 150 г; Чернослив (очищенный от косточек, в крем) — 100-150 г
Исчезающее овсяное печенье. Категория: deserts. Ингредиенты: Масло сливочное (размягчённое) — 115 г; Сахар — 50-70 г; Яйцо куриное — 1 шт; Ванильный сахар — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 100-120 г; Сода — 0,5 ч. л.; Корица — 0,5 ч. л.; Соль (щепотка); Хлопья овсяные — 150 г; Изюм — 0,5 стак.
Имбирное печенье "Как из Икеи". Категория: deserts. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 200 г; Яйцо куриное — 1 шт; Имбирь (молотый) — 2 ч. л.; Корица (молотая) — 1 ч. л.; Кардамон (молотый) — 1 ч. л.; Гвоздика (молотая) — 1/2 ч. л.; Масло сливочное — 100 г; Сахар — 110 г; Мед (жидкий или любой сироп) — 3 ч. л.; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.
Уникальные творожные улитки. Категория: deserts. Ингредиенты: Творог — 360 г; Желток яичный (крупный) — 4 шт; Сода — 3/4 ч. л.; Сахар — 3-4 ст. л.; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.
Печенье "Минутка". Категория: deserts. Ингредиенты: Маргарин — 200 г; Сыр плавленый (упаковка 100 г) — 2 шт; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Сахар — по вкусу
Ванильный сметанник. Категория: deserts. Ингредиенты: Разрыхлитель теста — 1,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 300 г; Сахар (0,5 ст. в начинку и 0,5 ст. в тесто) — 1 стак.; Ванилин — 2 г; Сметана — 400 г; Яйцо куриное (1 в тесто и 4 в начинку) — 5 шт; Масло сливочное — 200 г
Торт "Диво дивное". Категория: deserts. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука (тесто) — 180 г; Мед (тесто) — 2 ст. л.; Яйцо куриное (тесто) — 2 шт; Сахар (тесто - 150г, крем - 100г) — 250 г; Сода (тесто) — 2/3 ч. л.; Разрыхлитель теста (тесто) — 2/3 ч. л.; Творог (крем) — 400 г; Масло сливочное (крем) — 50 г; Желток яичный (крем) — 2 шт; Ванилин (на кончике ножа, крем)
Вафельные трубочки. Категория: deserts. Ингредиенты: Сахар — 1 стак.; Яйцо куриное — 4 шт; Маргарин — 200 г; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.
Торт "Сметанник". Категория: deserts. Ингредиенты: Сметана — 800 г; Сахар (в тесто 2 стакана, в крем по вкусу); Яйцо куриное — 3 шт; Масло подсолнечное — 3 ст. л.; Масло сливочное (предварительно растопить и остудить) — 6 ст. л.; Разрыхлитель теста — 2 пач.; Соль — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (тут идёт 5 стаканов, но у меня всегда уходит больше) — 5-7 стак.; Сметана (у меня опять же 4 баночки по 200г.) — 4 бан.; Ванильный сахар — 1 пакет.
Торт медовый "Ангарский". Категория: deserts. Ингредиенты: Масло сливочное (или маргарин) — 150 г; Яйцо куриное — 2 шт; Сахар (тесто - 1 стак.; крем - 1 стак.) — 2 стак.; Сода — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 2 стак.; Сметана (в крем) — 400 г; Мед — 2 ст. л.
Печенье "Орешки" со сгущенкой. Категория: deserts. Ингредиенты: Масло сливочное (можно маргарин) — 200 г; Сахар — 100 г; Яйцо куриное — 2 шт; Мука пшеничная / Мука — 3 стак.; Соль (на кончик ножа) — 1 щепот.; Сода — 0.5 ч. л.; Уксус — 1 ст. л.; Молоко сгущенное (вареное) — 1 бан.
Конфеты а-ля "Сникерс". Категория: deserts. Ингредиенты: Молоко (сухое, или сухие сливки) — 300 г; Какао-порошок — 2 ст. л.; Масло сливочное (размягченное) — 30 г; Сливки (или молоко) — 50 мл; Орехи (любые, у меня арахис) — 400 г; Сахар — 1 стак.
Cгущeнное молоко собственными руками. Категория: deserts. Ингредиенты: Молоко — 250 мл; Молоко сухое (желательно, обезжиренное) — 1 1/2 стак.; Сахар — 1 1/2 стак.
Воздушная творожная запеканка без муки и манки. Категория: deserts. Ингредиенты: Творог (Я беру Хуторок или Добрыня 9%, 2 пачки по 250 г) — 500 г; Яйцо куриное — 4 шт; Сахар — 7 ст. л.; Сметана (20%, с горкой) — 2 ст. л.; Крахмал (с горкой) — 2 ст. л.; Ванилин; Изюм (по желанию)
Торт "Медовик" по рецепту моей бабушки. Категория: deserts. Ингредиенты: Яйцо куриное — 3 шт; Сахар — 1 стак.; Мед — 3 ст. л.; Масло сливочное — 100 г; Сода (гашеная) — 2 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (сколько возьмёт тесто, но не очень тугое); Сметана; Сахар
Торт "Сникерс". Категория: deserts. Ингредиенты: Яйцо куриное — 4 шт; Сахар — 1 стак.; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Молоко сгущенное (вареное) — 500 мл; Масло сливочное — 200 г; Арахис — 200-300 г; Крекер (сливочный) — 200 г
Торт "Штучная работа". Категория: deserts. Ингредиенты: Сливки (11%) — 250 мл; Желатин (хорошего качества) — 10 г; Творожная масса (сладкая, около 20% жирности, можно с изюмом или цукатами) — 200 г; Творог (0 – 2%, для начинки) — 550 г; Мука пшеничная / Мука (для бисквита) — 3 ст. л.; Сода — 0,25 ч. л.; Какао-порошок (для бисквита) — 3 ст. л.; Сахар (для бисквита – 6 ст.л., для начинки – 0,5 стак.); Яйцо куриное (для бисквита) — 4 шт; Фрукты (консервированные, ассорти, объем банки 425 мл) — 1 бан.; Шоколад темный (для украшения) — 50 г
Торт "Самые нежные дамские пальчики". Категория: deserts. Ингредиенты: Масло сливочное (в тесто - 150 г; в глазурь - 1 ч.л.) — 160 г; Соль — 0,5 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 1,5 стак.; Молоко — 1,5 стак.; Яйцо куриное — 4-5 шт; Сметана (25%, в крем) — 400 г; Молоко сгущенное (варёное, в крем) — 500 г; Орехи лесные (для украшения) — 150 г; Шоколад молочный / Шоколад (в глазурь) — 50 г; Сливки (в глазурь) — 1 ч. л.
Мороженое из двух ингредиентов. Категория: deserts. Ингредиенты: Сливки — 200 мл; Молоко сгущенное — 200 мл
Самое вкусное мороженое. Категория: deserts. Ингредиенты: Яйцо куриное — 1 шт; Сахар — 2 ст. л.; Молоко — 1 стак.; Ванилин
Шоколадная колбаса "Из детства". Категория: deserts. Ингредиенты: Печенье (у меня Юбилейное, использовать можно еще печенье Топленое молоко или Кокосовое, но тогда и вкус изменится) — 500 г; Яйцо куриное — 2 шт; Масло сливочное (в оригинале пачка, а значит - от 200 до 270 гр) — 200 г; Орехи грецкие (примерно стакан, можно больше) — 1 стак.; Какао-порошок — 2 ст. л.; Сахар — 1 стак.
Бельгийские вафли. Категория: deserts. Ингредиенты: Молоко — 250 мл; Соль (щепотка); Мука пшеничная / Мука — 250 г; Яйцо куриное — 3 шт; Ванильный сахар — 1 пакет.; Сахар — 75 г; Маргарин (мягкий или масло сливочное) — 125 г; Вода газированная (минеральная) — 125 мл; Разрыхлитель теста — 1/4 ч. л.
Торт "Пища Богов". Категория: deserts. Ингредиенты: Мука пшеничная / Мука — 2 стак.; Яйцо куриное — 2 шт; Сахар — 1 стак.; Сметана — 0,5 стак.; Сода — 0,5 ч. л.; Молоко сгущенное — 1 бан.; Масло сливочное — 200 г; Какао-порошок — 3 ч. л.; Ароматизатор (ваниль, ромовая эссенция, коньяк, водка) — по вкусу; Орехи (любые) — 1 стак.
Шаники. Категория: deserts. Ингредиенты: Творог (зернистый) — 500 г; Маргарин (мягкий) — 500 г; Соль — 1 ч. л.; Сода — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 3 стак.; Сахар
Манник "Ну очень вкусный". Категория: deserts. Ингредиенты: Соль (на кончике ножа); Разрыхлитель теста — 10 г; Сахар (песок) — 2/3 стак.; Яйцо куриное — 3 шт; Крупа манная — 1 стак.; Кефир — 500 мл; Масло сливочное — 1 ст. л.
Торт "Очень ленивый Панчо". Категория: deserts. Ингредиенты: Бисквит (готовые бисквиты в стандартной упаковке) — 1 упак.; Сметана (жирная, желательно 30%) — 1 кг; Сахар — 7 ст. л.; Ананас (консервированный колечками в банке) — 1 бан.; Орехи грецкие — 50 г; Шоколад темный — 50 г
Конфеты "Рафаэлло". Категория: deserts. Ингредиенты: Шоколад белый (1 плитка) — 95 г; Сливки (жирностью 33% и больше) — 60 мл; Масло сливочное — 25 г; Стружка кокосовая — 75 г; Миндаль — 24 шт; Соль (щепотка)
Печенье "Яблочко". Категория: deserts. Ингредиенты: Яблоко — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 1 стак.; Сахар (можно чуть меньше) — 0,5 стак.; Яйцо куриное — 1 шт; Масло сливочное — 50 г; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Ванильный сахар (по желанию); Корица — 0,5 ч. л.; Соль — 1 щепот.
Манник в микроволновой печи. Категория: deserts. Ингредиенты: Крупа манная — 0,5 стак.; Кефир — 0,5 стак.; Масло сливочное (маргарин) — 100 г; Сахар (0,5 ст. для теста, 1/4 ст. для крема) — 3/4 стак.; Яйцо куриное — 1 шт; Разрыхлитель теста — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука — 0,5 стак.; Сметана (для крема) — 200 г
Шарлотка по-русски. Категория: deserts. Ингредиенты: Печенье ("язычки", такое же, как и для тирамису) — 18 шт; Молоко — 300 мл; Желток яичный (вместо куриных можно использовать перепелиные, но тогда их кол-во увеличить не менее чем в 2 раза) — 5 шт; Ванильный сахар (порошок) — 1 ч. л.; Сахар (150 г - для крема, 50 г - для смазывания печенья) — 200 г; Желатин; Сливки (я использовала 35%) — 300 мл; Масло сливочное — 1 ч. л.
Лёгкий торт "Тает во рту". Категория: deserts. Ингредиенты: Кефир (250 мл ) — 1 стак.; Сода (без горки, гасить не надо) — 1 ч. л.; Сахар (можно меньше ) — 1 стак.; Мука пшеничная / Мука (250 мл) — 1 стак.; Какао-порошок — 2 ст. л.
Мягкое печенье из творога. Категория: deserts. Ингредиенты: Масло сливочное — 250 г; Творог (я делаю сама из слегка прокисшего молока) — 400 г; Соль (щепотка); Сода гашеная уксусом — 1/2 ч. л.; Ванилин (по вкусу); Яйцо куриное — 2 шт; Мука пшеничная / Мука; Сахар (для обсыпки)
Торт "Сметанник" на сковороде. Категория: deserts. Ингредиенты: Сметана (10-20% жирности) — 200 г; Сахар — 200 г; Сода — 1 ч. л.; Мука пшеничная / Мука (+- 0.5 стакана) — 3 стак.; Сметана (27% жирности) — 400 мл; Сахар — 1 стак.; Ванилин — 1 г
Торт "Виноградинка". Категория: deserts. Ингредиенты: Сметана (подойдет магазинная, но не меньше 20% жирности) — 700 г; Крекер (с маком, маленький "хрустик") — 300 г; Изюм (предварительно запаренный) — 100 г; Шоколад молочный / Шоколад (любой) — 200 г; Желатин (быстрорастворимый) — 25 г; Желе (пакетик, зеленого цвета) — 90 г; Виноград (белый, крупный, для украшения); Сахар — 1 стак.; Ванильный сахар — 1 упак.
Солянка. Категория: supy. Ингредиенты: Масло оливковое (или растительное); Перец черный — по вкусу; Лимон — 1 шт; Соль — по вкусу; Перец душистый — 2-3 шт; Лист лавровый — 1-2 шт; Томатная паста (для "бресса") — 100 г; Лук репчатый (для "бресса") — 4 шт; Каперсы — 50 г; Морковь — 1 шт; Маслины — 100 г; Огурец (соленые) — 4 шт; Мясо (разные копчености) — 300 г; Кости (мясные копченые или обычные говяжьи) — 500 г; Масло сливочное
Борщ. Категория: supy. Ингредиенты: Мясо (либо мякоть с небольшим жирком, либо мозговая косточка с мясом) — 400 г; Картофель (зависит от кастрюли. У меня средняя) — 5 шт; Свекла — 3 шт; Морковь — 3 шт; Капуста белокочанная / Капустa — 1 вилок; Помидор (большой) — 1 шт; Уксус — 2 ст. л.; Сахар — 1 ст. л.; Соль; Укроп; Чеснок
Солянка "Домашняя". Категория: supy. Ингредиенты: Свинина — 300 г; Говядина — 300 г; Лук репчатый — 200 г; Морковь — 100 г; Огурец (соленый) — 100 г; Маслины — 100 г; Томатная паста — 3 ст. л.; Грудинка (свиная копченая) — 100 г; Колбаса (вареная + варено-копченая) — 200 г; Лимон — 3 ломт.; Соль
Самый красный борщ. Категория: supy. Ингредиенты: Бульон; Свекла (крупная) — 1 шт; Овощи (Ваши привычные ингредиенты для борща)
Суп "Проще простого". Категория: supy. Ингредиенты: Вода — 1 л; Фарш мясной — 200 г; Лук репчатый — 1 шт; Шампиньоны (можно замороженные) — 100 г; Сыр плавленый (мягкий, в лоточках) — 100 г; Соль — по вкусу; Перец черный — по вкусу; Масло растительное (для жарки); Картофель — 2 шт
Харчо. Категория: supy. Ингредиенты: Баранина — 800 г; Рис — 1/2 стак.; Лук репчатый — 3 шт; Помидор — 5 шт; Чеснок (головка) — 1 шт; Ткемали (вместо Ткемали - наш, сливовый соус, домашний); Соль; Кинза (свежая) — 1 пуч.
Суп "Затируха". Категория: supy. Ингредиенты: Бульон (куриный) — 1.5 л; Яйцо куриное — 2 шт; Мука пшеничная / Мука — 6-7 ст. л.; Картофель — 6 шт; Лук репчатый — 1 шт; Морковь — 1 шт; Лист лавровый — 1 шт; Сметана — 100 г; Петрушка — 1 пуч.; Соль — по вкусу
Суп-пюре из кабачков. Категория: supy. Ингредиенты: Бульон (куриный) — 1 л; Сливки — 200 мл; Масло растительное — 2 ст. л.; Чеснок — 1-2 зуб.; Лук репчатый — 1 шт; Морковь (1 среднюю или 2 маленькие молодых морковки) — 1-2 шт; Картофель (у меня 1 большая картофелина) — 1-2 шт; Кабачок (молодой) — 4-5 шт; Специи (соль, перец); Гренки
Французский тыквенный суп. Категория: supy. Ингредиенты: Тыква — 500 г; Картофель — 300 г; Лук репчатый (крупный) — 1 шт; Сельдерей корневой (не обязательно, добавила от себя) — 50 г; Масло растительное — 1 ст. л.; Молоко — 1,5 стак.; Имбирь (свежий или 0,5 ч. л. молотого сухого) — 1 ч. л.; Соль (по вкусу); Перец черный ( молотый по вкусу); Сухарики (пшеничные) — 100 г
Моя солянка. Категория: supy. Ингредиенты: Мясо (говядина на косточке); Вода (чтобы накрывала всe мясо); Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Картофель — 4 шт; Огурец соленый — 3 шт; Томатная паста — 1 ст. л.; Петрушка — 1 пуч.; Сосиска; Ветчина; Колбаса (сервелат); Масло растительное; Сметана; Лимон; Маслины; Соль; Перец черный (молотый)
Суп "Остановиться невозможно". Категория: supy. Ингредиенты: Чечевица — 100 г; Сельдерей черешковый (1 стебель) — 1 шт; Картофель (среднего размера) — 3 шт; Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Масло растительное — 3 ст. л.; Соевый соус (Kikkoman) — 1 ст. л.; Сок лимонный — 1/2 ст. л.; Чеснок (сушеный) — 0.5 ч. л.; Соль (по вкусу); Перец черный (по вкусу)
Бархатный грибной суп. Категория: supy. Ингредиенты: Укроп (мелко нарезанный) — 1/2 стак.; Молоко — 100 мл; Сливки — 200 мл; Специи (соль, свежемолотый черный перец - по вкусу, мускатный орех - щепотка) — по вкусу; Вино белое сухое — 200 мл; Грибы (у меня 300 гр замороженных белых грибов и 200 гр свежих шампиньонов) — 500 г; Чеснок — 2-3 зуб.; Масло оливковое — 50 мл; Лук репчатый — 300 г; Сухарики (крутоны); Вода — 150 мл
Крестьянский суп "Затируха". Категория: supy. Ингредиенты: Вода; Яйцо куриное (1 шт. - для затирания, 1 шт. - для бульона) — 2 шт; Соль (+ Перец); Лист лавровый; Морковь (маленькая) — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Картофель — 1 шт; Курица — 0,5 шт; Мука пшеничная / Мука
Щи из свежей капусты. Категория: supy. Ингредиенты: Вода — 2 л; Говядина (с косточкой) — 500 г; Капуста белокочанная / Капустa — 1/2 шт; Картофель — 3 шт; Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Помидор — 1 шт; Масло сливочное — 50 г; Лист лавровый — 2 шт; Перец черный — 5 шт; Чеснок — 2 зуб.; Соль; Укроп; Петрушка; Сметана; Приправа (Вегетта) — 2 ст. л.
Суп "Шурпа". Категория: supy. Ингредиенты: Говядина (или баранина) — 700 г; Морковь — 2 шт; Лук репчатый — 2 шт; Картофель — 6 шт; Перец болгарский — 2 шт; Помидор — 2 шт; Чеснок — 2 зуб.; Томатная паста — 3 ст. л.; Соль — по вкусу; Перец черный — по вкусу; Специи — по вкусу; Зелень
Украинский борщ с пампушками. Категория: supy. Ингредиенты: Бульон (свинина или говядина); Капуста белокочанная / Капустa (400 г ) — 1/2 вилок; Свекла (350 г ) — 2 шт; Морковь (средняя 100 г ) — 1 шт; Коренья (сельдерей, пастернак, петрушка); Перец болгарский — 1 шт; Лук репчатый (100 г ) — 1 шт; Картофель (300 г ) — 3 шт; Чеснок (3 для борща и 3 для пампушек) — 6 зуб.; Фасоль — 30 г; Сало — 50 г; Перец черный (по вкусу ); Лист лавровый; Зелень; Томатная паста — 2 ст. л.; Сок лимонный (или уксус, или лимонная кислота); Сметана (при подаче); Мука пшеничная / Мука (для пампушек) — 300 г; Молоко (для пампушек) — 1 стак.; Дрожжи (для пампушек) — 10 г; Масло растительное (для пампушек) — 2 ст. л.; Сахар (можно чуть меньше, для пампушек) — 1 ст. л.; Соль (для пампушек) — 0.5 ч. л.; Вода (для пампушек) — 1 ч. л.
Гороховый суп-пюре. Категория: supy. Ингредиенты: Бекон (или грудинка) — 300 г; Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Горох (сухой) — 1 стак.; Соль — по вкусу; Масло сливочное — по вкусу
Рыбный суп из консервов. Категория: supy. Ингредиенты: Консервы рыбные (в масле или в собственном соку) — 1 бан.; Рис — 3 ст. л.; Картофель (средний) — 2-3 шт; Морковь — 1 шт; Лук репчатый (1 маленькая для бульона, 1 средняя для жарки) — 2 шт; Перец черный ( горошком - 3 шт., душистый - 3-4 шт.) — 3 шт; Лист лавровый — 1 шт; Масло растительное — 2 ст. л.; Зелень
Овощной суп с сырными шариками. Категория: supy. Ингредиенты: Бульон (или вода) — 2,5 л; Перец болгарский (крупный) — 1 шт; Морковь (крупная) — 1 шт; Лук репчатый (средний) — 1 шт; Картофель (средний) — 5 шт; Сыр голландский (для шариков) — 100 г; Яйцо куриное (для шариков) — 1 шт; Мука пшеничная / Мука (для шариков) — 100 г; Зелень (петрушка) — по вкусу; Соль — по вкусу; Перец черный — по вкусу; Специи (у меня "Летняя зелень") — по вкусу; Масло сливочное (для шариков) — 70 г; Масло растительное — 4 ст. л.
Селянка по-домашнему. Категория: supy. Ингредиенты: Свинина (и (или) говядина; кости с мясом) — 600 г; Вода — 3,5 л; Капуста белокочанная / Капустa (квашеная) — 900 г; Морковь — 1 шт; Лук репчатый — 1 шт; Огурец (соленый, бочковой) — 2-3 шт; Мясо (копчености, ассорти) — 400 г; Томатная паста — 1 ст. л.; Маслины (черные, без косточки) — 15 шт; Масло растительное; Сахар — 1 ст. л.; Соль (по вкусу); Перец черный (молотый; по вкусу); Лист лавровый — 1-2 шт; Зелень (укропа, петрушки; по вкусу); Сметана (по вкусу)
Окрошка из детства. Категория: supy. Ингредиенты: Квас — 1 л; Кефир — 1 л; Яйцо куриное (варёное) — 5 шт; Огурец — 4 шт; Сосиска — 400 г; Укроп — 30 г; Петрушка — 30 г; Лук зеленый — 70 г; Картофель (отварной) — 7 шт; Хрен (тёртый) — 2 - 3 ч. л.; Соль (по вкусу); Сметана (20% по вкусу)
Свекольник. Категория: supy. Ингредиенты: Свекла (средняя) — 1 шт; Картофель — 4 шт; Огурец — 2-3 шт; Яйцо куриное — 4 шт; Балык (в идеале это был хамон) — 200-250 г; Кефир — 1,5 л; Вода минеральная (столовая) — 1,5 л
Шурпа из баранины. Категория: supy. Ингредиенты: Кости; Жир (бараний); Морковь; Картофель; Помидор; Чеснок; Лук репчатый; Зелень; Приправа (Вегета)
Суп с фрикадельками. Категория: supy. Ингредиенты: Фарш мясной; Рис; Яйцо куриное; Картофель; Морковь; Помидор; Зелень; Лук репчатый; Чеснок; Масло растительное; Соль; Приправа (из трав)
Фасолевый суп. Категория: supy. Ингредиенты: Фасоль — 500 г; Бекон — 150 г; Лук репчатый — 2 шт; Перец болгарский — 2 шт; Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.; Перец сладкий красный — 1 ст. л.; Колбаса (салями) — 250 г; Перец чили (щепотка); Чеснок — 2 зуб.; Томатная паста — 1 ст. л.; Уксус ((по желанию)) — 2 ст. л.
Лагман "Шелковая нить". Категория: supy. Ингредиенты: Говядина — 300 г; Лук репчатый — 2 шт; Перец болгарский — 2 шт; Морковь — 1 шт; Фасоль (Ловия); Чеснок — 5-6 зуб.; Зелень (укроп, базилик, кинза, если есть); Масло растительное — 80 г; Картофель — 1-2 шт; Приправа (зира и кинза) — по вкусу; Помидор (можно заменить томатным соком 250- 300 гр) — 4 шт; Редька (зеленая, можно и без нее) — 1/2 шт; Репа (на любителя, совсем немного); Макаронные изделия / Макароны
Кислые щи из квашеной капусты. Категория: supy. Ингредиенты: Грудинка (можно ребрышки, для бульона) — 800 г; Окорок (сырокопченый, для бульона) — 400 г; Лук репчатый (для бульона) — 1 шт; Морковь (для бульона) — 1 шт; Петрушка (корень, для бульона) — 1 шт; Бульон (не на 3 -х литровую кастрюлю, а именно на три литра бульона!) — 3 л; Капуста белокочанная / Капустa (квашеная) — 500 г; Сельдерей черешковый (корень) — 100 г; Картофель — 3 шт; Пшено (примерно 8-9 ст. л.) — 100 г; Лист лавровый — 2 шт; Перец черный (горошком) — 8 шт; Соль — по вкусу; Зелень
Харчо из говядины. Категория: supy. Ингредиенты: Хмели-сунели; Соль; Масло сливочное; Перец черный; Лист лавровый; Петрушка (пучок); Томатная паста — 2 ст. л.; Рис — 1/2 стак.; Говядина (нежирная грудинка) — 1 кг; Помидор — 3 шт; Лук репчатый — 3 шт; Сок лимонный — 2 ст. л.; Чеснок — 2 зуб.
Лагман "Для любимого мужа". Категория: supy. Ингредиенты: Мясо (Я использовала нежирную свинину. Традиционно используют баранину или говядину) — 1 кг; Картофель — 3 шт; Помидор — 2 шт; Морковь — 2 шт; Лук репчатый — 2 шт; Томатная паста — 2 ст. л.; Лапша (Можно приготовить лапшу самостоятельно. Но, если нет времени, то, как и я, можете использовать готовую лапшу для лагмана) — 500 г; Приправа (В магазинах продается специальная приправа для лагмана, если у Вас ее нет, то добавьте чеснок, черный перец и соль) — 1 упак.; Вода; Соль — по вкусу; Зелень (любая по желанию)
Суп гороховый с копчеными ребрышками. Категория: supy. Ингредиенты: Ребра (копченые) — 400 г; Горох (сухой) — 2 стак.; Картофель (крупный) — 5 шт; Лук репчатый (большой) — 1 шт; Морковь (крупная) — 1 шт; Зелень (укроп, петрушка); Соль; Перец черный (молотый)
Каша овсяная "Завтрак Клеопатры". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные — 3 ст. л.; Кефир ( или ряженка) — 300 мл; Мед — 2 ч. л.; Фрукты (любые и в любом количестве! Или сухофрукты)
Оладьи из овсяной каши. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Молоко — 1 стак.; Хлопья овсяные — 0,5 стак.; Сахар — 1 ст. л.; Соль — 0,5 ч. л.; Яблоко (груша) — 1 шт; Мука пшеничная / Мука — 1,5 ст. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Разрыхлитель теста — 0,5 ч. л.; Масло растительное (для жарки)
Нескучная овсяная каша. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные (Т.М. "Мистраль") — 100 мл; Молоко — 150 мл; Какао-порошок — 3 ст. л.; Яйцо куриное — 1 шт; Сахар — 2 ст. л.
Овсяная каша "Просто овсянка". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные (НЕ быстрого приготовления) — 40 г; Йогурт — 80 г; Сливки (20% жирности) — 40 г; Мед — 1 ст. л.; Ягода (черешня) — 60 г
Шоколадно-кофейная овсяная каша "Ночная". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные ("Цельнозерновые овсяные хлопья" от Мистраль) — 240 мл; Кофе натуральный (эспрессо) — 120 мл; Шоколад темный (1 полоска=4 квадратика) — 18 г; Молоко — 240 мл; Какао-порошок — 2 ст. л.; Мед — 2 ст. л.
Овсяная каша. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные (геркулесовые) — 1 ст. л.; Молоко — 100 г; Соль (по вкусу); Сахар (по вкусу)
Овсяная каша с яблочно-коричным вкусом. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Молоко — 400 мл; Крупа овсяная ("Геркулес") — 150 г; Сок яблочный — 400 мл; Корица (молотая) — 0,5 ч. л.; Сливки — 50-70 мл; Сахар — 50 г; Яблоко (зеленые) — 2 шт
Сливочная овсяная каша "Школьные годы". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные ("Геркулес" от "Мистраль" (на 250 мл)) — 1 стак.; Молоко (250 мл) — 1,5 стак.; Сливки (20%) — 1/2 стак.; Ваниль (стручок) — 1 шт; Яблоко — 1 шт; Груша — 1 шт; Сахар коричневый — 1 ст. л.; Масло сливочное — 1 ст. л.; Соль
Овсяная каша-пудинг с белым шоколадом. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Молоко — 300 мл; Яйцо куриное — 1 шт; Крахмал (кукурузный) — 2 ст. л.; Соль — 1 щепот.; Сахар — 3 ст. л.; Хлопья овсяные (Экстра, ТМ "Мистраль") — 2 ст. л.; Шоколад белый — 50 г; Ванильный сахар — 10 г; Клубника (можно замороженную) — 150 г; Сахар — 2 ст. л.
Овсяная каша с тыквой для диеты. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Тыква — 400 г; Крупа овсяная — 150 г; Заменитель сахара — 17 шт; Молоко (обезжиреное) — 0.5 стак.
Овсяная каша "Источник здоровья". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные — 5 ст. л.; Вода (кипяченная, охлажденная) — 7 ст. л.; Молоко (теплое (или сливки 1ч.л.)) — 1 ст. л.; Мед — 1 ч. л.; Орехи (грецкие или фундук) — 5 дол.; Курага (по желанию) — 2 шт
Каша овсяная с яблоком "Любимая". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные (ТМ " Мистраль") — 1 стак.; Молоко — 2 стак.; Яблоко (некрупные) — 2 шт; Сахар — 2,5 ст. л.; Масло сливочное — 50 г; Соль — по вкусу; Корица — по вкусу; Вода — 1/3 стак.
Овсяная каша с яблоком и корицей. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные — 100 г; Молоко — 250 мл; Вода — 250 мл; Сахар коричневый — 2 ст. л.; Изюм — 50 г; Яблоко — 1 шт; Сливки — 20 мл; Корица — 1 ч. л.; Соль
Каша из овсяных хлопьев "Вернись, талия!". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные (или других злаков) — 3 ст. л.; Мед (любой натуральный) — 1-1.5 ч. л.; Сухофрукты (на свой вкус); Вода (кипяток) — 1 стак.; Яблоко (небольшое) — 1 шт; Орехи (на свой вкус)
Томлёная молочная каша из овсяной крупы. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Сахар — 2 ст. л.; Молоко — 1000 мл; Крупа овсяная (мультиварочный) — 1 стак.; Соль — 0,5 ч. л.; Масло сливочное — 30 г
Овсяная каша для детей. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Крупа овсяная (Геркулес); Вода; Молоко
Запеченная овсяная каша с яблоком. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья злаковые (5 злаков или любые по вкусу) — 1 стак.; Молоко (варианты: сливки 10%"; молоко+вода, вода) — 1 стак.; Сухофрукты — 1 горст.; Сахар коричневый (по вкусу) — 1 ч. л.; Соль (по вкусу); Ванильный сахар — 1 ч. л.; Мед — 1 ст. л.; Корица (по вкусу) — 1/3 ч. л.; Орех мускатный (щепотка - по желанию); Масло сливочное — 30 г; Мука цельнозерновая — 1 ч. л.; Клюква (замороженная) — 1 горст.; Яблоко (крупное кисло-сладкое) — 1 шт; Белок яичный — 1 шт
Овсяная каша с черносливом. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные — 1 стак.; Молоко — 300 г; Вода (кипячёная) — 300 г; Чернослив — 90 г; Сахар (по вкусу); Соль (по вкусу)
Овсяная каша" Мясная". Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные (250 млЭкстра) — 2,5 стак.; Мясо (любое) — 200 г; Лук репчатый (1- в бульон, 1- в зажарку) — 2 шт; Морковь — 1 шт; Соль (по вкусу); Вода (1 литр- для каши, 350 мл- для мяса) — 1,350 мл; Пастернак (+ корень корневой петрушки) — 1 шт; Масло растительное (для жарки); Зелень (немного); Яйцо куриное — 1 шт
Ирландская овсяная каша с клюквой и изюмом. Категория: ovsyanaya_kasha. Ингредиенты: Хлопья овсяные (Геркулес быстроразвариваемый от ТМ Мистраль) — 120 г; Молоко (3,2%-3,5% жирности) — 600 мл; Сахар коричневый — 2 ст. л.; Сироп кленовый (или мёд жидкий) — 2 ст. л.; Клюква (вяленая) — 1,5 ст. л.; Изюм (светлый) — 1,5 ст. л.; Корица (палочка) — 1 шт; Гвоздика — 1 шт; Орех мускатный — 1 щепот.; Цедра апельсина; Орехи (пекан, грецкие или миндальная стружка); Соль — по вкусу
